https://www.youtube.com/watch?v=USc6H4Lv524

> Riding a camel in the desert for the first time in my life! 【Vlog in UAE②】 

https://www.youtube.com/shorts/vNCRp1qfun4

> 本が出ます！！ #shorts #勉強 

Kumusta! Ngayong gabi, magsasanay muli tayo ng wikang Filipino. Mukhang wala tayong panibagong video mula kay G. OKAMOTO, Yoshiki, at ang sabi sa iba pang mga wikang sinasanay ko, maaaring nais niyang magpahinga o nais niyang panoorin at talakayin din natin ang ilang pang mga YouTube channel na nariyan.

Halimbawa nito ang mga video ni G. TOKIDO. Sa tingin ko, nais ni G. OKAMOTO na higit na marami pang tao ang makaunawa ko ano ang eSports, kaya naman makikita natin si G. TOKIDO na lumalakbay sa samu't saring bansa. Sa pagkakataong ito, tumungo si G. TOKIDO sa UAE. 

Alam natin na sapagkat bahagi pa rin si G. OKAMOTO ng CAPCOM at ang Street Fighter 6 naman na kanilang sinusubukang palaguin pa ang mga taong nakakikilala nito at lumalahok sa mga paligsahan bilang eSports, kinakailangan nila ng kilalalang manlalaro upang maging tagadala ng mensahe. At sa pagkakataong ito, siya si G. TOKIDO. Ibig sabihin, maiisip natin na naglalaan si G. OKAMOTO sa pangkat ni G. TOKIDO ng salapi upang gampanan ang ganitong uri ng tungkol, bagama't may mga panahon na hindi iyon madali. At tulad ng makikita natin dito sa video kung saan nagtungo si G. TOKIDO sa UAE, nagiging daan ang tulad ni G. TOKIDO na isang hapon upang maunawaan ng mga mamamayan ang nangyayari roon. Samakatuwid, bukod pa sa Street Fighter 6, mayroon ding nagaganap na pakikipagtunggali sa loob ng mga samahan. Marahil maaari nating maisip na bahagi naman ang buhay ng bawat isang lumalahok sa mga paligsahan ng eSports sa labanan sa Street Fighter 6 na makikita natin sa mga video, atbp. 

At dahil nabanggit ko ang tungkol sa paglalaan ng salapi ni G. OKAMOTO sa eSports at kay G. TOKIDO, idaragdag ko ang YouTube channel ni G. Haichi na mula sa aking pagmamasid mukhang tinutulungan din ni G. OKAMOTO, at ng iba pang mga YouTuber. Nabasa ko kasi ang tungkol kay G. Haichi sa Asahi Shimbun at ninais kong malaman kung paano nga kaya sila kumikita. Nitong nakaraang araw, kahapon, may short video siya kung saan makikita nating nagbebenta siya ng aklat sa Amazon.com. At ang sa katunayan, marami na siyang mga aklat na nagkakahalaga ng higit sa isang libong piso ang bawat isa.

Sa aking pagkaunawa, bagama't hindi naman silang mga YouTuber makapamumuhay ng tulad sa mga mararangyang taong madalas nating napapanood o nababasa sa mga magasin, kahit papaano dahil nagagawa nila ang nais nila at sapagkat nakatutulong din sa kanilang lipunan, mukhang ayos na rin ang ganoong uri ng pamumuhay sa kanila.

OK. Ihinto na natin ito. Magpapatuloy pa tayo sa ating pagsasanay. Maraming salamat po.
