# https://www.youtube.com/watch?v=HY2Ue8eoF6w

> モンスターハンターNOW 実況 Part 27｜マルチプレイで狩りたいモンスター狩っていくで！ 

Kumusta! Ngayong gabi magsasanay ulit tayo sa Wikang Filipino. Araw ng sabado ngayon, at naaalala ko na hindi ako nakapagsulat sa Wikang Filipino nitong nakaraang Sabado.

Gayunpaman, ngayong gabi, nais kong ibahagi sa inyo ang panibagong video mula kay G. OKAMOTO, Yoshiki. Tulad ng kaniyang nakaraang video, isa muli itong pagpapakita ng mga samu't saring eksena o pakikipagtunggali ng pangkat ni G. OKAMOTO laban sa mga higanteng halimaw na naninirahan sa daigdig ng Monster Hunter Now.

Dagdag pa rito, madirinig natin mula kay G. OKAMOTO na kasama niya muli ang kaniyang mga karaniwang mga sumasamang kasapi dito sa kanilang panghuhuli ng mga higanteng halimaw ng Monster Hunter Now.

At sa pagkakataong ito, maaari na nating makilala sila G. MASAMI, Gng. ASAMI, at, sa tingin ko, si G. KAZUMA sa video, dahil nitong nakaraang video nila, ipinakilala na nila sa atin ang kanilang tunay na pagkatao mula sa kanilang mga tinig at pananalita.

Sa kabila nito, sa video nila ngayong gabi, mapapansin nating naiiba ang kanilang tinig, at maiiisip nating ginamitan ang mga ito ng auto-tuner o voice-pattern manipulator.

Sa ilan pang mga wikang aking sinasanay, ipinaliwanag ko na maaaring nais nilang itago ang kanilang tunay na pangalan, atbp, sapagkat alam nating may mga ilang nananamantala kapag naisiwalat ang mga bagay na ito. 

Sa kabilang banda, bagama't maaaring gamitin ang mga bagay tulad nito upang mapanatili ang seguridad, mayroon namang gumagamit ng mga auto-tuner, atbp, upang gumawa ng pahamak sa iba.

Samakatuwid, nakasalalay sa tao kung ano ang maidudulot na bunga ng mga bagay at mga makabagong pamamaraan sa kanilang lipunan.

