## https://www.youtube.com/watch?v=OoifZKPq5XA; last accessed: 20250107

>  神谷英樹さん新会社設立と完全新作「大神」プロジェクト始動のニュースについて

## https://www.youtube.com/watch?v=GtLRfES1YQU

>  “New VIRTUA FIGHTER Project” pre-development concept video 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos otra vez un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki que nos comparte un anuncio o sea una charla acerca Sr. KAMIYA, Hideki que ya se ha empleado después de más de un año, porque tuvo en acuerdo con su empresa anterior que no le permitió trabajar en la industria de los videojuegos por dicha duración.

Además, lo que podemos saber en este video es que Sr. OKAMOTO parece que le gusta mucho el resultado o lo que Sr. KAMIYA hace con su nuevo proyecto que es un lanzamiento del juego que se llama Okami. Sabemos que dirigió él al equipo que construyó este juego muy, muy antes, en la consola Play 2 durante la decada de 2000 año.

Entonces, podemos entender que va bien el desarollo del juego como lo que hemos visto en los videos de Sr. OKAMOTO sobre Monster Hunter Now 2 años trás.

Y antes de parar, lo que quería añadir es que como el paisaje en donde Sr. OKAMOTO está en este video es algo que me dio cuenta rápidamente y me pareció que fue una foto o algo así que se ha añadido solamente por el ordenador. No obstante, parece que es de verdad un ambiente de otro país, es decir afuera de Malaysia. Así que por lo tanto, os quería compartir el nuevo anuncio de Virtua Fighter, que me pareció que utilizó el tipo del paisaje o lugar que podemos ver en las partes de la ciudad de Filipinas en donde los hombres que quieren vivir en la ciudad, pero no tienen la casa, construyeron sus casas acerca de las estaciones del tren o acerca de los hospitales. Y como ellos continuan a parir el lugar en donde están ya no es suficiente para poner toda la gente de su familia pobre.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
