https://www.youtube.com/watch?v=E1PL5hmhLCE

> 老後の資金2000万円って言われているけど、本当に足りるの？｜岡本吉起塾Ch 

https://www.youtube.com/watch?v=79_9fofb7so

> Celebrating 117th National Day of Bhutan 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos como siempre los videos desde YouTube. Y en esta vez, Sr. OKAMOTO, Yoshiki nos comparte sus pensamientos sobre la cantidad que es 20 millones yenes será suficiente para vivir cuando tenemos las edades muy altas como los ancianos. Según Sr. OKAMOTO nos dice que debemos tener una meta más alta que 20 millones, es decir, 300 milliones yenes. Así que vamos a esforzarnos para lograr esta meta, y nos esforzaremos más después de lograrla, porque tenemos la siguiente cantidad que es 600 millones.

Y antes de parar, lo quería añadir es que Sr. ITO, Joi ha lanzado un nuevo video de él sobre su viaje a Bután en donde participó con su equipo incluso Srta. Daum en el 117 día del aniversario (su día nacional) del país Bután. Entonces, Srta. Daum todavía está con Sr. ITO, aunque ya no vemos su cara en la reunión cada viernes. Además, podemos escuchar la lengua inglesa de Sr. ITO que yo creo que se mejoró. Quizás la parte de editar el video tenga una razón por eso. Y porque he dicho algo sobre editar el video, me pareció que particularmente en la inicial parte en donde hubo la musica y las animaciones nos pudo dar un sentido como en las películas. Tal vez es algo que su equipo quisiera mucho hacer.

Por fin, ahora tengo otra vez este problema de la respiración. Creo que es los detergentes otra vez en el aire en cual que se utilizaron mucho para limpiar las ropas o algo así. Además, recientemente he visto muchas veces los chicos que fuman o tienen en las manos un cigarillo. Me parece que es otra vez una demonstración de ellos contra la idea que el cigarillo de verdad mata a la gente, particularmente las personas que no quieren respirar este tipo del humo. Y desde luego el Lysol, Bygone, etcétera, debemos cuidar que no respiramos su olor, aunque ya tienen algo que esconde el olor con otro, pero podemos ver el resultado rápidamente en los pelos que se convierten en los del colór blanco. Sin embargo, los anunicios de marketing que quieren vender estos productos aparecen en YouTube también. Por último, los ruidos se continuán sin parar cada día. Entonces, vamos a cuidarnos.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
