# https://www.youtube.com/watch?v=KD9sbflSTFU

> 云端的 Java：用 Azure 转换开发 | Post Microsoft Ignite in Beijing [3] 

## https://www.youtube.com/watch?v=_YtErJFWldU

> Squid Game 2 Meet and Greet | Chris Cantada Force 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, todavía no tenemos un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki, parece que quiera relajarse hoy. Sabemos que hoy es el domingo, entonces como lo que hemos leído o escuchado sobra españa en los textos de la lengua española, la gente allí se dedica a los deportes como, por ejemplo, el fútbol cada domingo. No sé si Sr. OKAMOTO hace también los deportes hoy en día, pero sabemos que pasea él por la calle acerca de su casa en Malaysia.

Así que ¿cuál video o videos que vamos a charlar hoy por la noche? De verdad, tenemos muchos lanzamientos desde los canales en donde yo veo sus videos, porque el nuevo año 2025 acaba de venir. Por eso, muchos de los YouTuber quisieran lanzar sus mensajes para este año.

Además, ejemplos de los videos que me parecieron que los podamos utilizar para practicar la lengua y entender más las mujeres y los hombres de los paises que están muy cerca de las islas Filipinas. Yo digo algo sobre el video desde Microsoft Ignite que tiene una charla en Beijing, que quizás tengamos la impresión que no está tan cerca de Filipinas, pero el hecho es que está también en Asia y su hora es la misma que tenemos aquí. Me pareció que fue una charla muy educativa particularmente para los hombres y las mujeres que quieren saber cuáles vocabularios o formas del explicar los amigos de China tienen. Además, pude recordarme el nueva york en donde encontré a los inmigrantes de China que ya pudieron buscar los trabajos como el guía de los turistas a través del acento del Sr. presentador en la charla.

Por último, lo que quería añadir es el lanzamiento desde nuestro amigo, Chris, que nos comparte algunas escenas cuando visitó Coréa por la invitación de Netflix Filipinas. Y pensó que los coreanos, los japoneses, y desde luego los filipinos también, entre otros, se ayudan entre sí para ganar el dinero y compartir las ideas a través de esta plataforma que ya podemos aprovechar para ver muchos programas desde estos paises que he dicho y mucha más.

Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
 
