https://www.youtube.com/watch?v=oPkR53BTLNM

> 1/31 weekly gm ライブ配信（ゲスト: ハウス食品グループ） | 伊藤穰一

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, parece que no lanzará Sr. OKAMOTO, Yoshiki un video. Sin embargo, como siempre, tenemos muchos videos de YouTube, aunque lo que quería compartir a vosotros es la reunión de Sr. ITO, Joi ichi hoy por la mañana en donde podemos escuchar a través de su video en YouTube algo sobre la empresa House que quizás si vosotros hubieraís visitado Japón y el curi en su versión de Japón fue muchísimo delicioso también, yo creo que la marca House no es tan difícil reconocer. Entonces, como la empresa House vende los curis de Japón, podemos escuchar las preguntas de Sr. Komugi que le preguntó a Sr. Takahashi, el presentador, acerca la idea que si el curi ya se ha cambiado para los japoneses cómo ellos pueden venderlo en otros países afuera de Japón. 

Así que ellos piensan que la tecnología de Web3.0 que incluye los blockchain, NFT les pueden ayudar a vender más a otros países. Además, aunque todavía los detalles de esto me pareció no tantísimo claro, podemos ver en la descripción del video también que su aplicación de los móviles ya utilizan el Web3.0 para ofrecer el CURRY PASSPORT que es como lo que podemos ver en el video también algo que se utiliza los puntos para recibir algunos descuentos o su mismo producto que es el curi.

Ahora, puedo recordarme algo que Srta. Mariko le preguntó a Sr. Takahashi o sea le pidió para que la empresa podrá crear a Srta. Mariko el savor que ella prefiere en su curi que pueda tener los ingredientes para ser más calór o lo menos. Y yo pensé que los curis de Japón no son tan diferentes, pero después de imaginarlo más como, por ejemplo, otra comida que es el Ramen, quizás sea la misma idea.

Por último, podemos saber más informaciones acerca las personas del equipo de Sr. ITO, Joi y el presentador, Sr. Takahashi en la descripción. Me di cuenta que Sr. Komugi estuvo o está hasta ahora en Singapur tal vez, después de establecer un fondo que se llama EMOOTE allí. Sin embargo, según él en sus noticienas por la mañana, un negociante de Francia que ganó mucho o sea demasiado en la moneda digital Bitcoin se ha desaparecido y la palabra yuukai o kidnapped utilizó Sr. Komugi, así que debemos cuidarnos como siempre.

Ya está. Muchísimas gracias, ¡hasta la próxima!
