https://www.youtube.com/watch?v=USc6H4Lv524

> Riding a camel in the desert for the first time in my life! 【Vlog in UAE②】 

https://www.youtube.com/shorts/vNCRp1qfun4

> 本が出ます！！ #shorts #勉強 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos muchos videos desde YouTube, aunque todavía no he visto el nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki. Quizás quisiera hacer otra tarea, porque sabemos que hoy es el domingo ya. 

Entonces, ¿qué vamos a charlar? Yo creo que Sr. OKAMOTO quere que hablemos algo sobre eSports, particularmente la video a través de los videos de Sr. TOKIDO. Yo digo estas cosas, porque hace muchos meses empecé a investigar cómo los YouTuber ganan los ingresos, y desde luego ellos utilizan muchas maneras como, por ejemplo, vender los libros como lo que podemos ver en el caso de Sr. Haichi, que busqué recientemente su canal después de leer su historia en asahi shimbun, el sitio de web donde podemos saber más informaciones sobre Japón. Así que los videos recientes de Sr. TOKIDO muestran a nosotros el estilo de la video que él tiene hoy en día, y parece que a veces debe hacer algo dificíl como, por ejemplo, visitar UAE y comunicar a las personas muy poderosas, digamos, aunque tienen ellos unas luchas entre sí también. Por eso, un hombre, como uno de Japón, sirve una manera de crear la forma buena para que las paises puedan mantener la amistad, etcétera. Es una idea que podemos pensar cuando preguntamos cuál ventaje que los filipinos puedan traer en un equipo, porque si tú tienes muchos enemigos es más dificíl para tí moverte a los paises que se luchan entre sí.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
