# https://www.youtube.com/watch?v=HY2Ue8eoF6w

> モンスターハンターNOW 実況 Part 27｜マルチプレイで狩りたいモンスター狩っていくで！ 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos otra vez un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki que nos comparte algunas escenas en donde podemos ver su lucha contra los monstruos que existen dentro del mundo de Monster Hunter Now.

Además, podemos escuchar que como en sus videos anteriores, los dos compañeros de Sr. OKAMOTO están con él en este video, aunque ya me pareció que son de verdad Sr. MASAMI y Sra. ASAMI. También, quería añadir el tercer compañero de ellos que me pareció que fue Sr. KAZUMA, que podemos recordarnos salió del equipo de Sr. OKAMOTO muy, muy antes para trabajar con el equipo de Square Enix.

Entonces, ¿por qué ya puedo reconocer las voces de esto compañeros de Sr. OKAMOTO en este video? Sabemos que en su video ayer, ya nos mostraron las identidades de ellos a través de sus voces, y yo creo que ellos utilizan una manera para cambiar las voces automaticamente y por eso es más difícil reconocer los hombres y las mujeres que hablan en sus videos. Puedo imaginar que una razón por qué ellos hacen esta cosa es porque como lo que he dicho en mi escrito ayer por la noche, podemos crear esta colaboraciones con la gente con quien queremos trabajar, por ejemplo a los YouTuber, etcétera.

No obstante, es verdad que no es una tarea muy facíl sin tener el dinero, por supuesto, y el entorno bueno para atraer a la gente.

Así que vamos a parar aquí. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
