https://www.youtube.com/watch?v=vikMfThalx0

> 働きたい人がもっと働ける社会であるべき！労働時間の上限は国が決めることではない｜岡本吉起塾Ch

https://www.youtube.com/watch?v=BQi1Xk_fm1w

> My new memoir Source Code is out soon 
 
https://www.youtube.com/watch?v=IYUoANr3cMo

> BREAKING: Trump—Flanked By Larry Ellison, Sam Altman, & Masayoshi Son—Announces Project Stargate 
 
Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos muchos videos muy interesantes y informativos. Primero, vamos a charlar sobre el nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki. En esta vez, nos comparte él algunas cosas, especificamente una queja que tiene él contra el gobierno del Japón. Según él nos dice que de verded no se queja tanto al gobierno del Japón, pero hoy por la noche quiere compartier a nosotros el problema acerca de las normas del gobierno que por lo tanto los trabajadores que quieren trabajar no se permiten por estas reglas del gobierno. 

No cuenta Sr. OKAMOTO que en el año 1961 cuando nació los japoneses trabajaron por alrededor de 2.400 horas cada año, y después en el año 2022 ya solamente trabajan por 1.700 horas aproximadamente. Además, tuvieron ellos un horario que les hizó trabajar hasta el sabado, y en la siguiente semana hasta el viernes, y después hasta el sabado otra vez. Así que la gente que quiere trabajar o sea debe trabajar pudo hacer esta tarea. Y por esta razón, los japoneses hoy en día no ganan tanto, porque la empresa no permite a ellos trabajar más.

Desde luego, he destacado lo que puedo recordarme rápidamente, pero yo sé que Sr. OKAMOTO nos dio mas ejemplos o explicaciones en su video.

Antes de parar, quería compartir a vosotros los videos como por ejemplo el nuevo de Sr. Bill GATES quien nos presenta su nuevo libro que se llama source code que yo creo que es uno que quiero leer particularmente acerca su vida con su abuela, su primera cita, y también su vida dentro de Harvard y afuera de la uni.

Por fin, el video de Forbes también, quiero compartir a vosotros. Me pareció que fue muy divertido y muy informativo también. En el video podemos ver algunos personajes de la industría de la tecnología como por ejemplo Sr. Larry ELISON, Sr. Masa SON, Sr. Sam ALTMAN, y por supuesto el presidente de EE.UU., Sr. Donald TRUMP con los periodistas y mucha más para anunciar que el EE.UU. recibirá un fondo que cuesta 500 billones dólares para desarollar la IA en el páis. 

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta pronto!
