## https://www.youtube.com/watch?v=QJhH-ZhInxg

> 1/10 weekly gm ライブ配信（ゲスト: 船橋FC & IndieSquare） | 伊藤穰一 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, todavía no tenemos un nuevo video ni una reunión de Sr. OKAMOTO, Yoshiki. Parece que quiere él que pueda hacer algo diferente quizás. Entonces, ¿qué vamos a charlar? La verdad es que como siempre tenemos muchos desde la plataforma YouTube, y lo que quería compartir a vosotros es que yo solo oprimo los videos sin ver más todavía, porque tengo la idea que podré verlos luego, aunque yo sé que a veces ya he oprimido demasiado, entonces, mi ordenador se deber comenzar otra vez por la razón que la memoria se ha acostado.

Sin embargo, podemos recordarnos que hoy por la mañana tuvimos una reunión con el equipo de Sr. ITO, Joi ichi que nos compartió algunos mejoramientos en la industria particularmente acerca las monedas digitales que mucha gente espera que sus valores se suban pronto y por lo tanto tendrán ellos más dineros. Entonces, como la administración de los EE.UU. es optimista sobre las monedas digitales hay la impresión positiva en esta cosa. Mientras tanto, Sr. ITO y su equipo se enfocan en el país Bhutan, porque pueden crear la infrastractura y las reglas necesarias para que la moneda digital pueda ser más segura que en los otros países en donde hasta hora hay las organisaciones ilegales, etcétera. Además, según él no dijo que allí en Bhutan ya se utiliza la tecnología verde, digamos, para que hay menos emisiones que destruyen la naturaleza. Por último, hubo una presentación por el equipo Funabashi Sports Club que nos explicó sus actividades en cual se utilizan los NFT, entre otros. Entonces, su motivo es que mejorar la ciudad en donde hay la población que puede aprovechar esta tecnología para vivir en una manera más cómoda. Además, Sr. KOMUGI nos explicó el proceso o los pasos que unas empresas toman para participar en la comunidad. Es decir, comprar un equipo del deporte, crecerlo, y a través de esta manera, toda la gente en la comunidad pueda ganar.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
