https://www.youtube.com/watch?v=lUJr3YHrwu4

> ゲームプロデューサー岡本吉起のYouTubeライブ(2025/01/24) 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, vamos a hablar sobre el nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki. Hoy el viernes, tenemos un LIVE video de él, y el tema es su historia cuando no tuvo muchos dineros como los que tiene hoy en día. 

Entonces, podemos escuchar que tuvo 2 ocasiones en su vida cuando no tuvo muchos dineros, y yo utilizo esta frase, porque según él nos explica que de verdad no fue pobre. Y la razón es que pudo comer cada día y pudo comprar las ropas, aunque todo fue muy barato. 

Así que la primera vez que vivenció este tipo de la vida fue cuando estuvo en la escuela para aprender las asignaturas de los diseñadores. 

Nos cuenta él que aunque cuando vivó en Ainancho, su hogar en la isla de Shikoku, comó los sausage que tuvieron los colores rojos, pero cuando llegó a la escuela especializada en la diseña, comó generalmente el arroz con un huevo en cual puso algo o sea unos ingredientes como por ejemplo el mayonnaise y no fue tan malo este tipo de la comida. Sin embargo, cuando recibío una invitación de su maestra para comer en una cafetería, pidó su maestro un café que pensó Sr. OKAMOTO que de verded no preferió, porque quiso algo que tuvo el arroz para su almuerzo.

La segunda vez que nos compartió Sr. OKAMOTO es cuando salió de la empresa Capcom y dirigió su propia empresa que se llamó Game Republic. Sabemos desde sus historias que la empresa se debía cerrar, porque ya no tuvo dinero. En ese tiempo, Sr. OKAMOTO tuvo 50 años ya, y según él nos contó que no quiere volver a ese tiempo. Comó el arroz con el huevo para desayunar, y el yakisoba para su almuerzo, y por fin el arroz otra vez pero con el té de Japón que tiene el color verde.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta pronto!

