https://www.youtube.com/watch?v=s8HDsbJNR8w

>  【ウクライナ侵攻】アメリカが、米製長距離ミサイルを使ったロシア領内攻撃をウクライナに許可した件｜岡本吉起塾Ch 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki que nos comparte sus pensamientos sobre esta noticia que nos dice que los Estados Unidos le permite a Ucrania utilizar su cohete a atacar el país ruso dentro de su teritorio. Así que según Sr. OKAMOTO nos explica que después de muchos meses ya recibío Ucrania el permiso de EE.UU., le parece a Sr. OKAMOTO que es porque el norte de Corea ha venido para participar en la guerra. 

Como lo que hemos leído en los artículos de Asahi Shimbun, desde luego es mejor que la guerra se puede terminar pronto, y es lo que Sr. OKAMOTO quiere tambíen. Sin embargo, cuando nos dijo Sr. OKAMOTO que si el país China participará también en una manera más activa, quizás la tercera guerra mundial pueda ocurrir. Y yo crea que esta parte fue muy interesente, porque cuando investigaba cómo las tiendas que tienen muchos productos que todavía no tantas personas compran ganarán, pensé yo que hay que darles los compradores una razón muy grave para comprarlos como, por ejemplo, ellos se enfrentan contra sus motralidad, como en el caso que los pacientes que compran las medicinas.

Por fin, Sr. OKAMOTO espera que Sr. Putin pueda ser amable y agradable a todos, pero sabe Sr. OKAMOTO que no cree que no hará lo que es el contrario del personaje de Sr. Putin.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta la próxima!
