https://www.youtube.com/watch?v=lajNUULj0hM

> 強化合宿に参加した猛者ハンターと星10モンスター狩ってくで！｜モンスターハンターNOW 実況 Part 31

https://www.youtube.com/watch?v=o_iyVMjPsbg

> Yael Yuzon on SPONGE COLA, finding a new drummer, and how K-Dramas influence his songwriting | EP. 9 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos algunos videos de YouTube. Primero, vamos a hablar sobre el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki.

En esta vez, nos comparte él algunas escenas de Monster Hunter Now que jugaron él y sus compañeros recientemente en Japón. Así que lo que podemos ver es que desde luego hay las variadades de los monstruos que viven en el mundo de MHN. Además, ellos tienen sus propios movimientos y habilidades. 

Ahora, puedo recordarme la parte acerca de la final que de verded un compañero de Sr. OKAMOTO mostró a nosotros una habilidad de saltar, entonces a través de la interfaz de MHN, podemos reconocer este tipo del combate o escena en el anime Dragonball. Y quizás sea porque ellos actualmente están desarrollando un nuevo juego de la lucha. Sin embargo, en el video, podemos escuchar que no le gusta Sr. OKAMOTO que el monstruo salta y atacarles en esta manera.

El segundo video que quería compartiros es el de nuestro amigo, Chris. Y en su video, podemos escuchar una entrevista entre él y su compañero que se llama Yael YUZON. Aquí en Filipinas, particularmente en ese tiempo el la década del año 2000, ellos habían hecho algunas canciones en su banda que se llama Sponge Cola. Y en esta entrevista, podemos escuchar más la historia cómo Yael y Chris se quedaron, por qué decidió formar una banda Yael, etcétera.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta pronto!
