https://store.steampowered.com/app/2844850/FANTASIAN_Neo_Dimension/

Kumusta, ngayong gabi, magsasanay ulit tayo sa wikang Filipino. 

Wala pang panibagong video si G. OKAMOTO, Yoshiki, at mukhang wala siyang ibabahagi ngayon, sapagkat marahil araw kasi ng Linggo, at nais niyang magpahinga.

Samantala, sa iba pang mga wikang sinasanay ko, napansin kong hindi makakatulad ang mga paksa ng bawat wika. 

Halimbawa, sa wikang Espanyol, ang tungol sa mba.com, sa wikang Tsino, ang tungkol sa balita mula sa Zaobao ukol sa longevity (o sukat ng haba ng buhay) at kung paano pahahabain pa ito, sa wikang Hapon, ang tungkol sa feed history ng YouTube, at sa wikang Hapon, ang opisina ng Usbong.

Ngayon sa wikang Filipino, ano naman ang ating pag-uusapan? 

Nitong nakaraang Disyembre, lumabas ang Fantasian Neo Dimension sa Steam. Bago sa Steam, isa itong Apple-exclusive, at noong hinanap ko iyon sa iPad nang ibinalitang maaari na raw nating masubukan ang panibagong likha ni G. Hironobu SAKAGUCHI, mukhang hindi pa kabilang ang Pilipinas sa mga bansang saklaw niyon. Sa higit pang pagsisiyasat, maaaring sa mga may Apple Arcade subscription lamang ang noong nagngangalang, "Fantasian." Idinagdag ang "Neo Dimension" nang lumabas ito sa Steam.

Mga 20 horas na ang inilalaan ko rito sa loob ng humigit kumulang na dalawang buwan, sapagkat hindi naman ako araw-araw, gabi-gabi, o buong magdamag nakababad dito. 

Gayunpaman, mukhang higit na mahaba pa ang salaysay nito, lalo na kung ihahambing sa mga naunang mga likha ni G. SAKAGUCHI, atbp. noong panahon ng Super Family Computer ng mga taong 90. Naaalala ko na mga 20 hanggang 30 horas lang din ang kailangan upang matapos ang Chrono Trigger at Suikoden 1 (sa PS), kung hindi naman kailangang kunin ang lahat ng mga nakatanggong dagdag sa daigdig ng mga nito.

Paminsan, sapagkat 30 minuto na lamang ang nalalabi ko kinagabihan, pagkatapos kong gawin ang ilan pang mga bagay tulad ng pagsasanay sa mba.com, hindi ko tuloy ako makapaglaan pa ng panahon sa panibagong likha ng G. SAKAGUCHI. Kung kaya't, sa halip, mabilisang laro tulad ng Street Fighter ang pinipili ko.

At bagama't marami pa akong maaaring sabihin, sa tingin ko maaari na nating itigil ito, at magpatuloy pa ulit sa pagsasanay sa sumunod na sabado't linggo. 

Wakas. Salamat at magandang gabi. 
