https://www.youtube.com/watch?v=6db_b_LzvzU

> 【星9希少種連続狩り】金竜さん銀竜さんレア６素材落としてくれー！｜モンスターハンターNOW 実況 Part 43 

https://www.eurogamer.es/analisis-de-monster-hunter-wilds-mas-grande-y-ambicioso-pero-tambien-menos-monster-hunter

> Análisis de Monster Hunter Wilds - Más grande y ambicioso, pero también menos Monster Hunter


Queridos amigos,

Hoy por la noche, tenemos un nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte sus combates en Monster Hunter NOW.

En este video, podemos ver más las armas que se utilizan por el equipo de Sr. OKAMOTO, por ejemplo, un arma como una ametralladora que lanzan las balas rápidamente. Además, Sr. OKAMOTO utiliza una espada que generalmente no podemos verle usar este estilo del arma y ataque. 

Aunque todavía no he visto todo su casi 30 minutos de su video, podemos recordarnos el Monster Hunter Wilds que tiene el nombre o sea la marca Monster Hunter, porque apareció un análisis de él en eurogamerspain. Y yo puedo entender después de leerlo rápidamente que se convertió el MH Wilds para que los novatos puedan jugarlo bien, pero por eso los jugadores quien han vivenciado sus entregas anteriores parecen que no tendrán una vivencia tan maravillosa. Especificamente, según Sra. Paula tiene el juego muchas explicaciones y los textos en su tutorial que le pareció fueron demasiados.

Por fin, quería compartir a vosotros un descubrimiento que tengo. Es acerca el juego de Game Gear que tuvimos mis hermanos y yo en los años 90, y se llama Shinobi II. Me pareceo que me atrae el juego, y estoy investigando por qué. Yo creo que es un puzle que yo sé que puedo resolver si tengo tiempo, y además quizás otra gente me diga que es el mega man con los ninjas, pero pienso que es algo mejor, particularmente porque sus niveles son más cortos, aunque puedan ser más largos si no sabemos lo que queremos. Al respecto de su historia, todavía parece que se explicará los detalles más luego.

Así que muchísimas gracias. ¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
