https://www.youtube.com/watch?v=rqJY2QPCNEA

> ラスボス級モンスター星10ジンオウガ狩猟｜モンスターハンターNOW 実況 Part 34

http://store.usbong.ph/server/usbongBalita.php/N6

> 公积金利率 钱生钱的窍门 | 新加坡人的一桶金——公积金 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos un lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki, aunque me pareció que fue más corto que los de él antes. Yo creo que es porque ya he visto más o menos lo que nos mostró él en este video, y además mientras mirando su video, pensaba algunas cosas que he hecho hoy por la tarde, particularmente acerca los pagos para este mes de febrero.

Entonces, el video de Sr. OKAMOTO es uno de los combates que podemos disfrutar en el mundo de Monster Hunter NOW. También, Sr. OKAMOTO y su equipo pelean contra monstruo que tiene 10 estrellas, y por eso es muy poderoso. Además, como siempre el arma de Sr. OKAMOTO es más para los luchadores quien prefieren lanzar sus ataques más lejos del monstruo. Y como he dicho algo sobre los ataques, podemos ver los efectos como, por ejemplo, las explosiones, cuando golpean al monstruo.

Por fin, quería compartir a vosotros que después de contar mis pagos, particularmente, recientemente, descubrí que yo pago alrededor de 30% ya de mis ingresos, y por eso me pareció que es una forma para que los trabajadores le hacen ahorrar más, porque lo que debemos dar al gobierno se cambió, y por lo tanto necesitamos pagar más que lo antes. Yo digo el SSS de Filipinas. De verdad, yo leo y veo los videos de Zaobao sobre el CPF de Singapur que les da a sus ciudadanos 4% de sus dineros que ellos han puesto al gobierno. Aquí en Filipino, me recuerdo que es al menos 5% a través de PagIBIG, aunque sabemos que más gente aquí no tiene el dinero, y por eso la seguradad es más baja.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta pronto!
