https://www.youtube.com/watch?v=2B107UwhWxw
 
> 【ゲーム株の期待値】新作リリースしたゲーム会社の株価これからどうなる？（ポケポケDeNA株/コロプラ株）｜岡本吉起塾Ch

https://www.youtube.com/cnainsider

Hola,

¡Buenas noches, amigos! Hoy por la noche, tenemos un nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte un anuncio y su consejo acerca de esto. Así que lo que podemos saber es que la empresa que se llama KOROPURA lanzará un nuevo juego que tendrá algunos personajes de sus anime. Todavía nos dice Sr. OKAMOTO que no sabemos cuál jugabilidad se utilizará, pero lo que aconseja es que si tengamos el dinero para invertir, podemos probar poniendo un o dos millones yenes en esta empresa que le parece a Sr. OKAMOTO que sus acciones ahora cuestan muy baratas, y por eso cree él que tendrán valores más altos luego como, por ejemplo, doble o triple del valor que cada acción de la empresa tiene. 

Además, nos explica que generalmente las empresas, particularmente las de antes como Nvidia, estuvieron en una situación muy peligrosa que se pudieran ser bancarotas. Así que por lo tanto, ganaron más de 2 o 3 veces, hasta 10 veces de su valor initial en ese tiempo. Sin embargo, en esta vez, la empresa podrá darnos el interés bueno mientras mantiene el riesgo más bajo. 

Por fin, me pareció que fue como los noticieros de CNA TV en donde escuchemos algo sobre los criminales que al principio parecieron que solamente quiseron acercarnos sin tener ninguna intención maliciosa, pero luego de verdad quiseron que nostros invertamos en unas acciones o productos para ganar más rápido y mucho. 

Entonces, yo creo que debemos entender bien cómo la empresa o algo así ganará y no nos enfocamos tanto solamente en los intereses buenos que podremos ganar luego.

Ya está. Muchísimas gracias. ¡Hasta la próxima!
