https://www.youtube.com/watch?v=7VIVP2XgQac

> タマミツネ素材足りないフレンドにご褒美を授けます❤️｜モンスターハンターNOW 実況 Part 39 
 
Hola, 

¡Buenas noches, amigos!

Hoy tenemos un nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos escenas del combate de Monster Hunter NOW. Además, podemos escuchar que es un premio para sus compañeros quien parecen que son Sr. MASAMI, Sra. ASAMI y otro amigo de ellos. Aunque me parece que no es tan claro el significado de la palabra premio, lo que podemos ver también es que ellos están peleando contro los monstruos que viven en el mundo de MHN, por ejemplo, IBIRUJO. Estos monstruos tienen 9 estrellas, más baja que los de antes.

Entonces, quizás sea que hay un día que queremos saber o sea nos preguntamos por qué continúamos a estar y luchar en este mundo. Así que para algunas personas, es porque ellas quieren encontrar a una pareja o lo que sea. Sabemos que no tantas chicas, por ejemplo, juegan y tienen los personajes muy agradable para los chicos que prefieren el estilo de la video como los otaku o los que ingresan mucho o sea demasiado en los anime y los videojuegos. Yo digo estas cosas, porque cuanda estuve en Japón, tuve una compañera de la clase en la lengua japonesa quien charló acerca otros compañeros que tiene y ellos quiseron mucho a estar con una chica que jugó y tuvo mucho el interes en los anime.

Por fin, yo creo que es mejor que encontramos a nuestra pareja, por ejemplo, en la uni, porque podemos saber que ella también tiene el estado de la vida que es igual o muy parecida con lo que tenemos. Entonces, después de la uni, ¿cuál cosa que podemos hacer? Hay el mercado para esto, pero también muchos incidentes y casos criminales existen desde luego.

Ya está. Muchísimas gracias. ¡Hasta pronto!
