https://www.youtube.com/watch?v=njmxlLqQ2P4

> Get to know the 16th S R Nathan Fellow Mr Philip Yeo: Neither Civil Nor Servant

https://www.youtube.com/shorts/Hc-zvCKQLyM

> 任天堂株、ロングホールドしてるの？？#shorts 

> 2022Mar 23

Queridos amigos,

Hoy por la noche, todavía no tenemos un nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki, aparte de su short video que acabo de verlo desde los consejos de YouTube.

Así que hoy el viernes, lo que quería compartiros es el video de Institute of Policy Studies que es un canal donde podemos recordarnos apareció Sra. Lily Kong quien nos enseñó algunas lecciones que ella y su equipo quieren que sus alumnos podrán aprender, por ejemplo, la palabra irrelevant que a veces los jóvenes quien utilizan mucho las redes sociales no pueden distinguir bien cuál es lo que deben enfocarse, y no necesitan preocuparse. Además, busqué recientemente que la Sra. Lily es la presidenta de la escuela Singapore Management University.

Por fin, lo que de verdad quería decir es la idea que cuál trabajo que podremos hacer cuando ya tenemos las edades de los ancianos. Y lo que podemos escuchar en el caso de Sr. Philip Yeo es que trabaja continúamente como el chairman (presidente) de algunas empresas después de trabajar en el gobierno de Singapur, en la administración de Sr. Lee Kuan Yew. Entonces, aunque es más fácil pensar y imaginar el trabajo del dueño de los hawker store (las tiendas de la comidas), también hay esta opción para continuar a trabajar y utiliar nuestras habilidades, mientras ganamos los ingresos, aunque probablemente no sean muy altos.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre. ¡Hasta pronto!

Un saludo cordial,

Mike
