https://www.youtube.com/watch?v=_aZmwKkcirE

> 皆さん「VF Direct」は見た？3D格ゲーとバーチャの歴史を振り返りながら新作の注目ポイントをお話しします 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos un nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos pensamientos que él tiene acerca el completamente nuevo Virtua Fighter de la empresa SEGA que está desarrollando el dicho juego de la lucha ahora.

Además, explica Sr. OKAMOTO a nosotros algunas ventajas de Virtua Fighter que le gustan mucho. Por ejemplo, la idea que los luchadores aún pueden ganar, aunque parece que el combate ya está terminado y el ganador ya se ha sabido. Entonces, según él, es un componente que casi no está en Street Fighter 2. Sin embargo, nos da el ejemplo de Street Fighter 3 en donde Sr. UMEHARA ganó en el torneo contra Sr. Justin WONG, aunque pareció que ya no pudo.

También, Sr. OKAMOTO nos cuenta que originalmente el Virtua Fighter se mueve como los hombres y las mujeres reales mueven. Es decir, la empresa prefiere algo real. No obstante, en la década del año 2000, ya apareció la serie Tekken, y también aunque la empresa SEGA tuvo muchos game centers en donde los jugadores pueden venir para jugar, no puso el Virtua Fighter en estos lugares, porque ya no tuvieron los balances buenos en la jugabilidad. Sin embargo, lanzó el Virtua Fighter 5 por la primera vez en un torneo de eSports, pero como lo que ha explicado Sr. OKAMOTO, fue claro que tuvo el problema de jugabilidad.

Por fin, Sr. OKAMOTO espera que el nuevo Virtua Fighter pueda ser lo que quiere, y por eso se añade el juego con Street Fighter y Tekken.

Muchísimas gracias como siempre, ¡hasta pronto!
