https://www.youtube.com/watch?v=EsO63XoogN0

> イビルジョーだらけの大連続タワー狩猟に挑戦した結果…｜モンスターハンターNOW 実況 Part 42

Hola, amigos,

Hoy por la noche, tenemos muchos video otra vez desde la plataforma YouTube. Sin embargo, lo que quería compartir a vosotros es el video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki ayer, porque acabo de verlo y tengo algunos pensamientos relacionados con lo que yo hago también.

Así que en esta vez, Sr. OKAMOTO con su equipo pelean contra el monstruo que se llama IBIRUJO- que tiene al principio 5 estrellas, aunque gradualmente suben hasta 9. No obstante, la verdad es que no he visto todo su video. Yo creo que alrededor de la mitad de su video solamente fue lo que vi. Además, podemos entender más la idea que los modelos tridimensionales son de los personajes de los jugadores, pero también los diseñadores, entre otros, que han puesto estas partes de la cara, incluso las ropas, en el juego para que la gente puede cambiarlas fácilmente.

Por fin, me recordé el juego Crysis que tiene muchas ideas cuál tipo de la vivencia los soldados que van a la guerra podrá tener. Me pareció que fue muy educativo. Por ejemplo, el arma estacionario no se mueve hasta lo que el soldado quiere. Por eso, la máquina a veces está rota o algo así tal que pueda ser la razón por qué el soldado murió. Entonces, los espectadores puedan decirme que es sólo un juego, no es lo actual, aunque lógicamente está bien. Entonces, cómo podemos acercar más la viviencia real, para que podemos preparar bien o sea no debemos pelear aparte de una simulación como esto.

Ya está. Muchísimas gracias. ¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
