https://www.youtube.com/watch?v=CEwM94z2oE0

> GameChat & Nintendo GameCube - Nintendo Classics – Nintendo Treehouse: Live | Nintendo Switch 2

https://www.youtube.com/watch?v=JoGlk8OsGVg

> ep.13「大量に来ているお便りをバンバン紹介しようとしたら…」 

Kumusta,

Ngayong gabi, walang panibagong video si G. OKAMOTO, Yoshiki, bagama't sa iba pang mga wikang sinasanay ko, ibinahagi ko ang video mula sa Nintendo Treehouse at ang podcast mula sa TBS at KOJI10.

Una, tungkol ang video ng Nintendo sa mga bagong Game Boy Advance at Game Cube na laro na lalabas sa Nintendo Switch 2 gamit ang Nintendo Switch Online + Expansion Pack. Halimbawa nito ang GBA version of the Legend of Zelda, na maaari nating malaro nang may hanggang apat na manlalaro. Sa aking palagay, mainam na magkaroon pa ng mga ganitong uri ng multiplayer na laro tulad noong mga taong 90. Kaya lang, sa kasalukuyan, higit na pinipili ng mga mag-anak ang kumain sa labas ng bahay, o maglakbay bilang mga turista sa ibang bansa upang makapagpahinga, sa halip na maglaro ng mga console game sa bahay. Pinaalalahanan ako nito ng isang mensahe mula sa RJ100.3, isang radio broadcasting channel dito sa Pilipinas, na nagsasabing isang uri ng pag-aaral ang paglalakay, kaya naman maiging lumabas tayo at maglakbay.

Sa huli, ibinabalita nina G. Hideo KOJIMA at ng kaniyang mga kasamahan sa TBS na ayon sa pananaliksik, kasalukuyang may 20 milyong manlalaro sa buong daigdig, at ibinabahagi niya na, ang sa katunayan, nais niyang malayang naglalaro ang mga tao, ibig sabihin, hindi sila napipilitang maglaro. At maiisip natin ang dahilan na higit kasing maliligayahan ang mga manlalaro kapag ganiyon.

Wakas.

Salamat, at magandang gabi.

Mike

p.s. Hindi na ako nakagawa ng sulatin kahapon, araw ng Sabado. Sa sumunod o sa mga sumunod na araw ko na lamang iyon lalaanan ng panahon.

