# https://www.youtube.com/watch?v=llttdoxm8-c

> 80年代に大流行したゲームセンターがあまり好きではなかった理由 

Hola, ¿qué tal, amigos? Hoy por la noche, tenemos un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki que comparte a nosotros la razón por qué no le gustó ya los arcade.

Y según él, tiene 3 razones. 

Primero, el sonido. A él le pareció que los juegos del arcade (o los centros de los comercios) se vendieron por sus sonidos por 50% de sus capacidades a vender. Entonces, los juegos debían tener los sonidos muy, muy maravillosos. Sin embargo, porque en este tiempo, las máquinas de estos juegos estuvieron muy cerca entre sí, sus creadors hiceron esta cosa, que es ampliar más el sonido de sus proprios juegos.

El resultado fue que los jugadores ya no puedieron escuchar bien los sonidos de los juegos.

La segunda razón es sobre los brillos. Al principio, las máquinas tuvieron los monitores ya, pero no estuvieron enfrente de los jugadors como lo que podemos ver hoy en día con los ordenadores. Fueron como las mesas que los jugadores miraron abaja. Después de mejorarse esta parte, Sr. OKAMOTO nos dijo que él agradeció mucho por el mejoramiento.

La tercera razón es la idea que los jugadores pagaron 100 yenes cada jugar. Entonces, si comparamos los juegos en los centros de los comercios y los de la casa, los jugadores ya pueden jugar sin pagar más después de comprar el juego para su casa. Así que fue mejor jugar en la casa que en los centros de los comercios.

Sin embargo, según Sr. OKAMOTO, en ese tiempo, los juegos de arcade fueron mejores particularmente porque sus grafícos y las tecnologias que se utilizaron fueron más avansados.

Ya está. Vamos a parar aquí. Muchísimas gracias como siempre, hasta la próxima.
