# https://www.youtube.com/@GhibOjisan

> Ghib Ojisan

Hola, ¿qué tal? Hoy por la noche, todavía no tenemos un nuevo video desde Sr. OKAMOTO, Yoshiki. Quizás sea porque quisiera relajarse hoy, el domingo. 

Entonces, ¿qué vamos a charlar? De verded, recientemente he estado escuchando los videos desde Sr. Ghib Ojisan, porque quiere aprender más y saber más informaciones sobre la vida allí en Singapur. Me pareció que su canal es super educativo para coger estas informaciones, aunque ya tengo la impresión que ya tiene él el problema del dinero. 

Y además, ¿por qué yo digo sobre esta cosa? Es porque después de más o menos 5 años de hacer estos videos y ser un YouTuber, me pareció que su sitación es como lo que ya hemos visto en los otros YouTuber también. Es decir, como ganar el dinero utilizando su canal. Así que podamos escuchar algo sobre vender la comida o establecer una tienda, etcétera.

Y también, tengo la impresión que eligió él hacer estas cosas en vez de continuar a estudiar en la uni en Singapur tomando las clases de MBA o algo así. Sin embargo, ya se ha casado con una mujer de Singapur, y parecen ellos que tienen una vida muy divertida. 

Además, lo que quería añadir es la situación de mi compañero en la escuela secundaria, que se casó con una mujer de Taiwan, y después de parir dos niños, se mudó a Japón para trabajar sin estar con su familia. Pensé que Sr. Ghib Ojisan también luego, si ya no tendrá una manera estable para ganar el dinero deberá volver a Japón para buscar un trabajo que podrá darle y su familia los ingresos suficientes para vivir en Singapur. Por ahora, vive él con su familia singapura.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre, hasta la próxima.
