https://www.youtube.com/watch?v=8QONwpOCKjk

> [public] Harada vs. Lily Pichu TEKKEN8 Rematch

Kumusta,

Magandang gabi sa inyong lahat.

Mayroon na naman tayong napakaraming video mula sa YouTube, at ang sa katunayan, hindi ko napapanood ang karamihan ng mga ito. Nabanggit ko sa iba pang mga wikang sinasanay ko na maiging mayroon tayong panahon upang makapagpahinga, at mainam din kung higit na mahaba o marami ang mga araw na ganiyon. Subalit tulad nga ng nakikita natin, ang kalimitang nangyayari, hindi nagagamit nang lubusan ng mga mamamayan ang kanilang panahon (inefficient), kung kaya't kung sampung minuto lamang ang ibinigay sa atin, mabuting masanay tayong piliing gawin ang bagay na maaari nating matapos sa loob lamang ng maikling panahong iyon. 

Ngayong gabi, wala pang lumalabas na panibagong video mula kay G. OKAMOTO, Yoshiki, maaaring ninais niyang magpahinga ngayong araw ng Linggo. Gayunpaman, mayroon tayong panibagong video mula kay G. HARADA, Katsuhiro.

Mapapanood natin siya at si Bb. Lily na naglalaban sa TEKKEN8. Madirinig din natin si G. HARADA na nagsasalita sa wikang Ingles, at maaalala natin si G. WATANABE, Ken na isang tanyag na artistang Hapon, na mapapanood natin sa ilang mga palabas mula Hollywood, tulad ng INCEPTION at THE LAST SAMURAI.

Makikita rin nating si G. HARADA na suot-suot ang salamin ni Bb. Lily, bilang parusa sapagkat hindi manalo si G. HARADA laban sa kaniya. Mapapansin nating malaki-laki pala ang mga mata ni G. HARADA, bagay na madalang o hindi nating nakikita, dahil parating suot ni G. HARADA ang kaniyang shades.

Muli, marami pa tayong maaaring maibahagi, ngunit kailangan ko nang ihinto itong ang pinagsusulat.

Salamat, at hanggang sa uulitin!

Mike
