https://www.youtube.com/watch?v=SZumY54wQt4

> フレンドと希少種討伐してくで〜｜モンスターハンターNOW 実況 Part 48か

https://www.msn.com/en-ph/news/other/the-best-cheap-eats-in-new-york-intense-flavors/vi-BB1r9i45?ocid=winp2fptaskbar&cvid=66c68518c46c49acb949b9d62bea36fa&ei=32

> Danny Grubs

> the BEST cheap eats in new york (intense flavors)

Kumusta,

Ngayong gabi, mayroon ulit tayong isang katerbang mga video mula sa YouTube, at saka ang video ni Danny Grubs mula MSN (Microsoft) na kahapon ko lamang napansin.

Una muna ang video ni G. OKAMOTO, Yoshiki. Sa kaniyang video, makikita nating kasama niya sa OKOMESAN (Tapi-san) sa kanilang panghuhuli ng mga halimaw na naninirahan sa daigdig ng Monster Hunter NOW. Mapapansin din nating mabilis nilang nagagapi ang mga halimaw, at naisip kong malalakas ang kanilang ginagamit na mga sandata. Pagkatapos, mapapansin din natin ang panay na paggamit ni OKOMESAN ng salitang "hai," na nangangahulugang "oo," na tila baga nais nilang ipaalam sa atin na hindi sila madalas na nanghuhuli ng mga halimawa na magkasama at ginagawan pa ng video tulad ng mapapanood natin sa kanilang panibagong video.

Sunod naman ang video ni Danny na ipinakikita sa atin ang mga pinakamasasarap at pinakamurang pagkain sa New York, at ibinahagi ko sa iba pang mga wikang sinasanay ko na maraming naaakit sa New York, ang ilan bukod pa sa nais na pumunta roon, nais nang tumira na talaga roon. Gayunpaman, alam naman din natin na ang sa katunayan niyan pagdating mo roon, mapapansin mong marumi ito. Dagdag pa rito, nais kong banggitin ang paraan ng pagbigkas ni Danny na maaalala natin na kahawig ng kay JWONG.

Wakas. Maraming salamat, at hanggang sa muli.

Mike  
