アウトライン（概要）

天国 + ダンジョンボス

https://customs.gov.ph/boc-destroys-21-smuggled-vehicles/

犯罪グループ

使われている鏡を壊そうと

国内かつ海外への報告で

## 情報、報告＃１

JWONGさんのストEX3動画から

「PSYCHO (サイコ)」思いだちゃう

2005年にも、この言葉、

トヨタさんのINNOVA車で

イトコ（SYSON, Ryan）から聞いた

「サイソン、ラヤン」

ラジオ電波技術

“Si Ryan” 

「しらやん」に聞こえる

意味とは：

それ、壊すぞ！

それ、壊れてるぞ！

### ーー

トヨタさんのINNOVA車

三菱さんのアドベンチャ車が

橋を登った時、てっぺんで

ギアシフト、突然使えなくなって

降りるように、体重力を使った

当時、日本人留学生、二人いた

マカティ市、リトル東京へ

ハイスクールのクラスメート

「HAW, Keith」から、「エンジンブレイク」

「ハオ、キース」

### ーー

約18年後、違法輸入した

贅沢な車などを捕まえた

警察さんがね

### フィリピン教育

第二次大戦後

フィリピン教育って

アジアの上位レベル

だった

「だった」？

結局、この掲げている教育は、

嘘（うそ）

金が多すぎたが、知能（ノウハウ）が低い

例：いかに車のエンジンを作れるか？

答え：違法輸入しよう！

結果：

戦争で使われていた小ちゃいジープ

同じエンジンで、より重い負担を運ばせる

日本の場合を参考にすると

貧困状態だったが、ノウハウまだ残っていた

ジェット戦闘機の工場や
知能を持つ人々を
全て壊されなかった

例：いかに車のエンジンを作れるか？

残っていた工場を再使用し

できる者たちと

負担に合わせるエンジンを作ろう！

## などなど

知能アップ

ボスのパワー、コントロルに

影響を与える

頭がいいならば

ロボットのように

命令を従い続けれるか？


世界的な競争すると

国の頭がいい人って

そんなに頭がいいのかな？

そんなにパワーやコントロルが

要るならばって聞いちゃうだろう

では、今夜もありがとう！

## 今夜の録音に入れてなかった情報

だが、金がすぐに要る人たちが

嘘までもつくから、気をつけないとな。

## ーー

というが、金がすぐに要らない人たちも

嘘つく時もあるよな。

## なんでだろうね？

ドラクエ６を参考にすると・・・

王子に似てる顔なんで

そう、自分が王子だぞ！

城の中へ入らせろ

もし、自分が、王子じゃないよ！

というと、エンド

作られた世界の中で、

まだうろうろできるけど

ストーリーが進めない

例えば、兵士の試練、鏡のこと

などなど

じゃあ、嘘ついて、良いってこと？

調べてみると

いろんな言い訳出てくるだろう

１）どこへ行けば良いか分からず

字を何回も読んで、読んで、

そして、不意に速く押しちゃって

「はい」

２）自分も、これは何かの役割だと思って、王子を探すためにな

「はい」

国の防衛

３）自分も、これは「幻い」だということが分かっていながらも、行方不明「王子」を見つけるために、

「はい」

「幻の大地」

哲学者、真実を探る

だが、結局、探りっぱなしになっちゃうよな

## アクション

つまり、金がすぐに要らない人たちは、

嘘つく時というと、

真実を探っているからってこと？

嘘ついて、真実を見つけるわけないよな

それで、問題になるからな

金が要る人は、金持ちの人に近く

金の代わりに、金持ちの人が

何をもらうんだろう？

パワー、自分の命令に従う

今夜も、ありがとう！
