https://www.youtube.com/watch?v=4YBmwYs16EE

> ついにNintendoSwitch2の価格発表！4.9万円はぶっちゃけ高く感じる？ 

Queridos amigos,

Esta noche, tenemos un lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki que me pareció que es una continuación o una charla sobre algo que había dicho ayer por la noche. Se trata del precio de Nintendo Switch 2 y nos da Sr. OKAMOTO algunas razones por qué es de verdad barato.

Así que nos cuenta él que cuando lanza una empresa como Nintendo su nueva consola, primero no gana, aunque como los costes de los chips bajan luego, pues ganará entonces con sus juegos. Además, nos explica Sr. OKAMOTO que si comparamos el precio de Switch2 con sus software es claramente más barato que los Gaming PC, o mejor que los móviles que cuestan 25.000 yenes, pero no tienen los juegos que Nintendo se conozca.

Por fin, quería compartiros mis opiniones al respecto de esta noticia. Primero, para jugar, no quero gastar más de 20.000 yenes, aunque en el caso de Switch Lite gasté un poquíto más de 20.000 yenes pero no fue 22.000 yenes. También, aunque yo puedo ver a estos chicos quien juegan con los móviles, no juego en esta forma. Desde antes, hemos comprado algunas consolas portátiles como, por ejemplo, el Game Gear, Game Boy Color, pero yo no los jugué afuera de la casa donde otra gente podía verme y tendrá la emoción negativa como envidia. No obstante, en el caso de Game Gear, lo llevábamos a la isla de Filipinas que se llama Marinduque (antes del incidente de contaminación en los ríos) con la familia del compañero de mi padre. Y fue allí que aprendí cómo completar el Sonic 1.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Salud,

Mike
