> SMU MSc in Management Master Your Career Opportunities
 
> Thursday, 24 April 2025, 7pm – 8.15pm (Singapore time) 
 
Queridos amigos,

Esta noche, parece que Sr. OKAMOTO, Yoshiki no lanzará un nuevo vídeo, pero como acabo de participar en una reunión con el equipo de Singapore Management University (SMU), puedo hablar sobre las cosas que la dicha universidad hace para ayudar a sus alumnos formar sus carreras. 

Así que lo que puedo entender es que el programa es más para las personas quien no tienen muchos años de trabajar en la industria. Alrededor de uno o dos años después de graduarse ya son aptos según los maestros. Entonces, si tú has trabajado por más de una década, nos aconsejan ellos ingresar en el MBA en vez de Msc in Management o MIM.

Además, nos explican que debemos saber desde el primer día cuál cosa que queremos hacer para que ellos pueden ayudarnos formar nuestras CV, entre otros. Por ejemplo, el internship es una parte del aprendizaje que debemos pensar y hacer en serio, porque nos ayudará luego cuando ya estamos buscando el trabajo. Significa que si ya sabemos que queremos trabajar en el marketing luego después de graduarnos, vamos a enfocarnos en esta asignatura ahora. Así que ingresar en todo que hay no es recomendable.

Por fin, les pregunté sobre lo que suelo escuchar desde mis amigos filipinos quien han trabajado en Singapur. Es decir, el país Singapur es para sus ciudadanos, y por eso quería saber cuáles son sus pensamientos sobre esto.

Nos cuentan que es una idea obvia que otros países siguen también. Sin embargo, debemos entender que hay muchas personas quien están con nosotros en el mercado, así que es un espacio muy competitivo. Entonces, debemos esforzarnos para que tendremos lo que es único que podemos aportar al empleador.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo,

Mike
