https://www.youtube.com/watch?v=1CvbdeGuokY

>【オリーブで繋がる街づくり】CREA FARMが推進する地域活性化の取り組みとは？ | 2025年4月11日 weekly gm | 毎週金曜10:00-11:00生配信

Queridos amigos,

Esta noche parece que Sr. OKAMOTO, Yoshiki no lanzará un nuevo video, aunque, como siempre, tenemos muchos de YouTube. Así que lo que quería compartiros es la reunión del equipo de Sr. ITO, Joichi quien tiene cada viernes de la mañana los noticieros sobre la moneda digital incluso la tecnología de blockchain, NFT, y mucho más.

Esta vez lo que podemos escuchar es que primero la universidad que se llama Chiba Institute of Technology en donde sirve su presidente, Sr. ITO, Joichi, recibió lo más alto de la cantidad de los candidatos quien quieren ingresar en su escuela a 160.000 personas.

Siguiente, nos cuenta Sra. NISHIMURA, Yasuko, la presentadora en este día, la historia de su empresa CREA FARM que está en la industria de las olivas. Así que comenzó la Sra. vendiendo los productos de las olivas de otros países, porque al principio no tuvo las tecnologías, entre otros, para producir sus propios productos. Sin embargo, poco a poco aprendió ella y su equipo cómo plantar y cultivar el producto. También, pusieron en la primera meta de la empresa la idea de esforzarse para lograr la calidad alta de sus productos. Después, comenzó a relacionar con la gente de la comunidad donde hubo otros negociantes con quien ella y su equipo pudieron trabajar juntos para lanzar nuevos products que estuvieron relacionados con la oliva. Por eso, actualmente ya venden muchas variedades de los productos que se han producido con la gente de la comunidad.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo,

Mike



