https://www.youtube.com/watch?v=CEwM94z2oE0

> GameChat & Nintendo GameCube - Nintendo Classics – Nintendo Treehouse: Live | Nintendo Switch 2

https://www.youtube.com/watch?v=JoGlk8OsGVg

> ep.13「大量に来ているお便りをバンバン紹介しようとしたら…」 



Queridos amigos,

Esta noche, no tenemos un nuevo vídeo de Sr. OKAMOTO, Yoshiki, aunque, como siempre, tenemos muchos que de verdad yo no he visto todo. No obstante, quería compartiros dos vídeos hoy. El primero es de Nintendo Treehouse donde podemos ver a algunas personas de Nintendo jugando a sus nuevos lanzamientos para los suscriptores de Nintendo Switch Online con el paquete de expansión. Siguente es el podcast de TBS que nos comparte la charla entre Sr. Hideo KOJIMA y sus compañeros allí en KOJI 10.

Así que primero como lo que podemos ver en el vídeo, se añadirán algunos juegos de Nintendo para la consola Gameboy Advance y GameCube que se pueden jugar utilizando el Nintendo Switch 2. También, la idea que podemos jugar con nuestros amigos en el modo de multijugador es algo que yo espero que haya más de este tipo de los juegos como en los años 90, si bien hoy en día parece que la gente incluso los jóvenes no tiene el tiempo libre para jugar. En vez de esto, me parece que más familias prefieren comer juntos afuera de la casa o viajar como turistas a otros países. Ahora puedo recordarme un mensaje de RJ100.3, un canal de la radio aquí en Filipinas, que nos dice que viajar es una forma de aprender también, entonces nos vamos a hacerlo. 

Por fin, Sr. Hideo KOJIMA y su equipo nos cuenta que según los datos, actualmente, hay 20 millones personas quien juegan en el mundo, y Sr. KOJIMA nos explica que prefiere que los jugadores juegan liberalmente, es decir, no tienen la presión de jugar sino que juegan, porque es muy divertido y una forma de relajarse.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
