https://www.youtube.com/watch?v=-VbLGQT2_cQ

> 【緊急解説】ハーバード1.2兆円凍結の衝撃！トランプが狙う"エリート大学つぶし"と関税戦争の行方 

https://www.youtube.com/watch?v=lxCadd9DWiQ

> 【スト６】新機能「モダン操作」で格ゲーはこう変わる！ 

Queridos amigos,

Esta noche, tengo dos vídeos que quería compartiros. El primero es de Sr. ITO, Joichi quien nos comparte sus pensamientos sobre la administración de Sr. TRUMP y su impacto global. Siguiente es la charla de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos compara la forma moderna del controlador y la vieja.

Así que en el vídeo de Sr. ITO podemos sentirnos que está muy emocionante charlando sobre la administración actual de EE.UU., como lo que nos hemos dado cuenta antes. También, nos explica algunos problemas global y interno del país que sucedieron por las acciones de el Presidente. Por ejemplo, los países alrededor de EE.UU. como, por ejemplo, México y Canadá han hecho sus propios arances contra EE.UU. que quiere fabricar los productos en sí mismo. Además, por lo tanto, escuché que la fabrica de Apple en China se le hizó estar cerrada. Siguiente, dentro del dicho país, las escuelas luchan contra el Presidente, y la universidad de Columbia ya cayó y dijo su acuerdo con el President después de tener los incidentes donde sus estudiantes de Pakistán, entre otros, se han arrestado y el fondo del gobierno que se le da terminó a la escuela por la administración. No obstante, la universidad de Harvard no está acuerdo del Presidente TRUMP en la idea que le puede decir el Presidente lo que hace la universidad. Entonces, estas luchas, pensemos, se suceden para cambiar un sistema antiguo. Yo creo que si no, sólo continuaremos con lo que estamos haciendo sin avanzar a lo mejor que tenemos actualmente.

El segundo vídeo que quería compartiros es acerca el Street Fighter 6 que ya tiene una forma moderna del controlador para que es más simple oprimir los botones de los ataques o lo que sea. Explica Sr. OKAMOTO que aún prefiere la forma clásica, porque la ha utilizado desde antes, y cree que es la más fuerte por 90% de las situaciones. Pero también la forma moderna es mejor según él cuando utilizamos los personajes como Zangief y E.Honda quien tienen las combinaciones de oprimir más complicadas, aunque la cantidad de sus movimientos bajan por la mitad. Yo creo que el tipo de oprimir como el Shoryuken es demasiado difícil ejecutar en una consola portátil como el Nintendo Switch, entonces quizás sea mejor que los siguientes juegos de la lucha utilizarán otras combinaciones de oprimir como la de ahorrar o de hadouken.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludos,

Mike


