https://www.youtube.com/watch?v=t19WSxVcwGo

> ゲームプロデューサー岡本吉起のYouTubeライブ(25/04/04)

Queridos amigos,

Esta noche tenemos un video en directo del equipo de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos pensamientos que él tiene particularmente sobre la nuev consola de Nintendo que es el Switch 2.

Así que primero nos cuenta Sr. OKAMOTO algo de que lo pasó en la semana pasada, y pude oir el nombre Nishitani quien nos conocemos es el compañero del maestro en la serie de Street Fighter, especificamente, el Street Fighter 2. Me pareció que lo que debía ir al hospital no era Sr. OKAMOTO sino Sr. Nishitani. Esta parte no fue tan clara ahora, pero supongo que si Sr. Nishitani fuese el paciente de verdad, queremos que pueda recuperar bien su rodilla.

Siguiente, al respecto de la noticia sobre el Switch 2, Sr. OKAMOTO explica que costará 49.998 yen en Japón, y la empresa Nintendo ha bajado el precio para el mercado de Japón, porque afuera de Japón tendrá un precio más alto hasta 70.000 yen. Entonces, según Sr. OKAMOTO, es una expresión de Nintendo para que los japoneses puedan disfrutar su nueva creación. Además, Sr. OKAMOTO nos indica que desde luego hay los chicos de China quien quieren comprar la versión de Japón y venderla afuera del país, así que revela él dos formas para resolver este tipo del problema. Una es que debes jugar con la consola por 50 horas, y la siguente es que debes comprar algo en línea (KAKIN). Si no, el siguiente jugador no podrá utilizar en cómodo la consola que ha vendido.

Ya está. Por supuesto, hay mucho más, pero ya me voy a parar aquí.

Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo,

Mike  
