https://www.youtube.com/watch?v=PeqLTaGDIMI

> Lunar Remastered Collection - Official Lunar 1: Truffle Troubler Gameplay

Queridos amigos,

Esta noche, parece que no lanzará un nuevo video Sr. OKAMOTO, Yoshiki. Hoy es el domingo ya, entonces vamos a elegir algo que podemos ver en YouTube.

Hoy por la mañana, investigaba el compilatorio de Lunar que publicará después de algunos días. Cuando era más jóven en los años 90, lo veía que hubo los jugadores que jugaron el primer juego o su secuela en las tiendas donde la gente podía jugarlos por una hora o más dentro de su puesto allí en Virramall. Algo que hasta ahora puedo recordarme es sus protagonistas que caminaban juntos y pareció que fuesen una víbora muy larga, pero también muy mona con los trajes distintas cada personaje de su equipo.

Después de muchos años, ahora lo que destaco más es el guión de su historia y las voces que dicen las palabras de el. Según nos cuenta Wikipedia, su historia cambió muchas veces a lo largo de los años. Por fin, quería saber si sea como en el caso de Disgaea que tiene su propio mercado en el cual los chicos que prefieren ver los anime con los doblajes en vez de con subtítulos. Me parece que como en mi caso, particularmente en los años 90, ya tenía la impresión que los anime fueron mejor ver con los subtítulos tal que comencé a aprender la lengua jáponesa. Así que en el tráiler de IGN, podemos ver que el jugador debe leer los diálogos géneralmente en silencio. Tal vez, la empresa piense que desde luego hay los jugadores que se quejarán por las voces de los actores.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo, 

Mike
