https://www.youtube.com/watch?v=c9mWFZgYCMw

> 【株式投資】VIX恐怖指数が高めの時は要注意！（4月7日撮影） 

https://www.youtube.com/watch?v=5UM3W5kxtKU

> Amazon's Tariff Twist: Jeff Bezos Still Set To Win Despite Market Dip 

Queridos amigos,

Esta noche, quería compartiror dos videos. Primero, el nuevo de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos explica VIX (Volatiliy Index, entre otros nombres) que es una información que podemos utilizar para entender más la inversión de las acciones. Siguiente, es un video de CNBC donde nos da la razón por qué la empresa Amazon aún podrá ganar a pesar de los arances contra China u otros países desde EE.UU. 

Así que Sr. OKAMOTO nos cuenta que de verdad cuando cualquier crisis ocurre el VIX sube drasticamente. Por ejemplo, en el año 2008 en agosto cuando sucedió el LEEMAN Shock, subió en general hasta 80.86. En 2015 de agosto, durante el China Shock, subió hasta 53.29. También, durante el Corona Shock en el 2020 de marzo, fue 82.69. Ahora el VIX nos indica 45. Entonces, Sr. OKAMOTO nos recomienda que es merjor que observamos más lo que sucederá, aunque como siempre el principio que él continúa a utilizar, que es comprar poco a poco las acciones cuando sus valores son baratos, y vender cuando son caros. 

Por fin, el video de CNBC nos explica que los arances de EE.UU. contra China, entre otros países, son al mínimo 10% a todos los países. Entonces, la empresa de Amazon, nos enseña, tiene tres opciones. Una es aumentar los precios de los productos que se venden por su plataforma. Segunda, tomar más desde lo que que los vendedores le pagan como el por ciento de sus ingresos. O por último, pueda absorbar el coste para mantener los precios que los compradores pagan. Entonces en cualquiera, la empresa áun podrá ganar, porque la situación no da solamente el impacto a Amazon especificamente sino a otras empresas también. Así que todas las empresas deben esforzarse más para ganar el dinero.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
