https://www.youtube.com/watch?v=v_CcmFwC23A
 
> Warren Buffett and more | Here Comes the Sun 

https://www.youtube.com/watch?v=lU7Of6I4z8k

> 経営失敗した経験談から「会社の連帯保証人制度」についてお話します｜岡本吉起塾Ch 
 
Queridos amigos,

Esta noche, tenemos, como siempre, muchos videos de YouTube, aunque ahora lo que quería compartiros es estos dos cuentos. Primero es de Sr. Warren Buffet quien nos comparte algunos pensamientso de el sobre la historia de Washington Post y los hombres y las mujeres que tuvieron papeles significados en el crecimiento de la empresa y los demás que se han impactado por ella. Segundo es el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos cuenta su historia cuando estuvo como el presidente de la companía y cuál cosa que hizo cuando se había acostado el dinero.

Primero, la historia de Washington Post según Sr. Warren Buffer me parece que nos muestra el poder de los periódicos, particularmente en ese tiempo cuando sucedió el problema de Watergate que reveló la dicha empresa. Se trate de la guerra de EE.UU. contra Vietnam y como Sra. Katharine Graham, la esposa del presidente de la empresa quien se mató, publicó los papeles secretos de Pentagon en Washington Post, que después resultó la despedida del presidente de EE.UU. quien fue Sr. Nixon. Por fin, Sr. Warren nos comparte su pensamiento que agradece por ser americano que es una buena suerte, y añadió que los precios en EE.UU. subirán más aún tras 5, 10, 20 o más años.

Segundo, la charla de Sr. OKAMOTO, Yoshiki nos cuenta que aunque tuvo un gran problema del dinero, al final pudo sobrevivir. Se trata de su papel como el presidente de la empresa que se llama Game Republic en donde pidió dinero a el banco de Japón, pero a debido de la situación en la industria en la década de 2000, tuvo la deuda de billones yenes. Nos explica Sr. OKAMOTO que el banco de Japón le preguntó si su empresa quejará, respondió él que si hicieron ellos la tarea no pudieron volver el dinero nada, además toda la genta del banco que les había dado el dinero tendrá el problema, porque si no pensaban que luego Sr. OKAMOTO y su equipo no podrán volver el dinero, ¿por qué les lo daron? Al final, Sr. OKAMOTO pudo sobrevivir con sólo 150.000 yenes cada mes hasta pudo volver todo del dinero en el tercer año. Utilizó él 5000 yenes cada mes para entender el juego de los móviles en ese tiempo que se llamó Dragon Collection. Es decir lo jugó por la noche poniendo el dinero en la aplicación hasta encontró al equipo con quien construyó el juego Monster Strike que por eso pudo volver el dinero al banco de Japón.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
