https://www.youtube.com/watch?v=8YFdzyGgiGc

> 【日本の隠れた宝を世界に！】サントリー "SAKAZUKIプロジェクト"が今夏開催する体験型カルチャーフェス「Rize3 Expo」とは？ | 2025年4月18日 weekly gm 

https://www.youtube.com/watch?v=3zPQGWp0Bfw

> Wall Street choppy as Eli Lilly jumps, UnitedHealth plunges | REUTERS 

Queridos amigos,

Esta noche, parece que no tenemos otra vez un nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki, quizás sea porque está viajando y por eso no puede grabar un nuevo vídeo actualmente.

Sin embargo, yo tengo algunas noticias para vosotros. Primero es la reunión del equipo de Sr. ITO, Joichi hoy el viernes sobre la empresa SUNTORY y cuál cosa que los hombres de ella hacen para crear más oportunidades de disfrutar su producto. Siguiente es un informe de Reuters que nos comparte que la empresa de los medicinas Eli Lilly tiene un crecimiento de 14,3% en el valor de sus acciones, y por otro lado las acciones de las empresas del seguro bajaron.

Al respecto de la reunión de Sr. ITO, lo que podemos entender además es que la empresa vende las cervezas y según el jefe nos cuenta que a las personas extranjeras les gustan estos productos, algo que le sorprendió. Además, volvió a Japón para conocer a más gente y crear las oportunidades como, por ejemplo, la expo en Osaka que se abrirá en el próximo més de Mayo. También, podemos escuchar su compañero que en actual es un hafu quien vivó en EE.UU. y ahora está en Japón para presentar y explicar lo que ellos hacen. 

Así que como siempre yo tengo algunas impresiones después de escuchar su charla. Primero, la impresión que Srta. Mariko NISHIMURA tiene el papel de distinguir bien cuál persona es de Japón, o solamente un hafu. Sabemos que como en mi caso también a veces destacamos más en la parte de su acento, su manera de decir y explicar la ideas, o sea si utiliza demasiado las palabras en la lengua inglesa con el acento diferente. Y la razón es que queremos saber si entiende la cultura del país o debemos esforzarnos más para ayudarle como que él es un visita de diós o algo así. Siguiente, crear las vivencias que no podemos comprar con el dinero es una meta ídeal, aunque parece que ellos deben buscar más el tipo del personaje que prefiere estar con otra gente quien no conozca bien, y pueda ser que luego buscará que el chico que encontraba no tiene el dinero ni trabajo o gastó tanto que está paro, etcétera. Entonces, parece que es para los hombres y las mujeres más viejas, si bien el riesgo no desaparece. Como un asiático, yo creo que es mejor que el sake, vino o cerveza no se bebe afuera de la casa.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
