https://www.youtube.com/watch?v=g6SIPUSp9C4

> 若いうちは意識してはダメ！理想の「ワークライフバランス」を手にいれるには｜岡本吉起塾Ch 

https://www.youtube.com/watch?v=uNoKTWPRCf0

> IPS-Nathan Lecture by Mr Philip Yeo — Lecture II

https://www.youtube.com/watch?v=A3Rp0L0wYvs

> 【殿堂入り】インドネシア・バタム島のBARELANG SEAFOODが美味しすぎる【おすすめグルメ】 

Queridos amigos,

¡Muy buenas noches a todos!

Esta noche, tenemos muchos videos de YouTube que quería compartiros. 

Primero, el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos aconseja que es mejor que sacrificiamos el work-life balance (el balanse del trabajo y la vida) cuando acabamos comenzar el trabajo en una empresa después de graduarse, nos explica él que si nos esforzamos en este tiempo, como en su caso, después de casi 10 años de que no salimos del país para viajar como un turista nada, lograremos una posición más alta como, por ejemplo, el gerente del departamento, que por lo tanto también tendremos los ingresos más altos. Entonces, al conseguir el rango más alto, desde luego, ya tenemos más oportunidades para hacer lo que queremos.

Siguiente, lo que quería compartiros es la charla de Sr. Philip YEO de Institute of Policy Studies (IPS) de Singapur en donde podemos entender más la historia cómo ellos pudieron transformar la economía del país a través de R&D (las investigaciones y los desarrollos). Así que lo que quería destacar es que de verdad hay 2 campos de las investigaciones que hasta ahora se contiúan a hacer. Uno es con las medicinas y el otro es los dispositivos. Ambos podemos ver que se utilizan en los hospitales, etcétera, pero como lo que podemos escuchar nos explica Sr. Philip que en el caso del primer campo, los investigadores de Singapur primero hacen la tarea, y si haya un resultado muy bueno, comunicarán con las empresas grandes (los Big Pharma) para fabricar y distruibir multitudes del producto en una forma que ellos al principio no pueden hacer sin tener el apoyo de ellas.

Yo quería añadir mi impresión de Singapur en los años 90 cuando me invitó mi tío filipino con la familia a viajar allí. Hasta ese tiempo sólo yo iba con la familia a Hong-Kong (en 1997, creo), pero ya ellos en Singapur utilizaron el teppan yaki que me introducío mi tío. Con los vegetales y las carnes, fue muy delicioso. Sólo luego en Saisaki Edsa, Filipinas podíamos encontrarlo y comerlo.

Por fin, Sr. Ghib Ojisan lanzó su video de hace 5 años. En indonesia, los mariscos parecieron muy deliciosos y baratos, aunque por eso, Sr. Ghib de japón me pareció que no podía comer este tipo de la comida en japón, porque es demasiado caro allí, desafortunadamente.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
