https://www.youtube.com/watch?v=aM26GeFWCX8

> 2nd Advocacy Seminar: "Building a Future of Working Together: 共に働く未来を創る日本語教育" 

https://podcasts.apple.com/es/podcast/cl%C3%A1sicos-con-altura/id1786617351

> Clásicos con Altura

https://podcasts.apple.com/jp/podcast/60-%E8%8C%B6%E9%81%93%E3%81%AE%E8%A8%98%E6%86%B6%E3%82%92%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%B3%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%81%AB-%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%E6%99%82%E4%BB%A3%E3%81%AE%E6%96%87%E5%8C%96%E7%B6%99%E6%89%BF%E3%81%AE%E5%BD%A2%E3%81%A8%E3%81%AF-%E4%BC%8A%E8%97%A4%E7%A9%B0%E4%B8%80-x-%E4%BC%8A%E4%BD%8F%E7%A6%AE%E6%AC%A1%E9%83%8E/id1590630855?i=1000703540121

> #60 茶道の記憶をオープンソースに：デジタル時代の文化継承の形とは｜伊藤穰一 x 伊住禮次郎

Queridos amigos,

Esta noche, parece que Sr. OKAMOTO, Yoshiki no lanzará un nuevo vídeo, aunque como siempre tenemos muchos de YouTube, y además algo de Apple podcasts.

Así que primero quería compartiros que tenemos quatro días de vacación hasta el domingo aquí en Filipinas, y por lo tanto, yo he estado haciendo otras tareas que no suelo hacer tanto en los días como hoy si haya el trabajo de la clínica. Es decir, estoy poniendo más tiempo en mi repaso de GMAT utilizando el libro de Manhattan GMAT Prep. Y como yo uso las pausas cortas cada acabar unas partes de sus lecciones, también veo los anuncios en YouTube, entre otros, y juego, como hace un rato, Marvel Super Heroes en Steam.

Entonces, la verdad es que esta noche lo que quería hablar es el video de Japan Foundation, Manila en donde podemos escuchar la statística que entre los trabajadores extranjeros en Japón, los de Filipinas ocupan el tercer rango, después de China y Vietnam en esta secuencia. Además, el problema que la mayoría de estos trabajadores tienen es que no hablan bien la lengua japonesa, y supongo también que no pueden leer sus letras. Por esta razón, la educación de la lengua japonesa y además la integración de esta habilidad con la cultura y comunidad de Japón son necesarias para resolverlo. Además, para hacer la tarea, hay que estar en las escuelas los maestros y las maestras quien tienen los niveles altos también.

Por fin, quería añadir el podcast de Clásicos con Altura que acabo descubrir después de escuchar el podcast reciente de Sr. ITO, Joichi. Parece que Sr. ITO quisiera saber si podamos reírnos cuando habla, porque como en este caso, utilizó la palabra odougu, y me pareció que fue divertido oirla como que tiene el significado, el diós perro, y luego comenzó a decir la palabra, dougu, entonces ya es solamente un perro, no es de diós. Es este tipo de la idea, pero desde luego hay mucha más, y si sea una situación de emergencia o algo así yo creo que no será divertida esta cosa nada.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud, 

Mike






