https://www.youtube.com/watch?v=cn8zPN8wZn0

> ソニーIP新作『パタポン』が任天堂スイッチで展開される件について語ります 

## --

> AeHIN Hour - The Role of Digital Health for UHC Financing in Indonesia

> Thu Apr 10, 2025 8pm – 9pm (GMT+8)

Queridos amigos,

Esta noche, tengo dos noticias para vosotros. Primero es el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos cuenta su viviencia probando el juego que se llama PATAPON y sus pensamientos sobre esto. Siguiente es un anuncio que participaré de nuevo en una reunión de AeHIN donde habrá una charla acerca el papel de la salud digital para tener el fondo suficiente para todo en el país Indonesia.

Entonces, Sr. OKAMOTO nos dice que aunque probaba jugar al PATAPON, que es un juego de los rítmos de la música y además tiene la mezcla de acción, le parece que como no es un jugador muy excelente, después de probarlo salió del juego, pero luego volverá a jugarlo. No obstante, al final, no lo juega hasta la final parte. Entonces, a pesar de esta cosa, piensa él que lanzar este juego que se publicó primero para PSP en el año 2007, y ahora tiene un remaster para Switch es muy económico para la empresa, porque generalmente la mayor parte del coste va al desarrollador. Así que tener un software o manera de trasladar fácilmente el port desde PSP a Switch, o tal vaz a PC es de verdad un gran apoyo a la empresa según Sr. OKAMOTO.  

Por último, la reunión con el equipo de AeHIN es algo que yo ingreso para saber cuál cosa que puedo aprender y utilizar luego en mi contexto del trabajo a la clínica. Además, me parece que es una charla muy interesante también, porque como siempre queremos entender el sistema que se utilizar para moverse el dinero y por supuesto de dónde viene este dinero.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo,

Mike
