https://www.youtube.com/watch?v=cqj49avSaPw

> むちゃ良ゲーやん！広告課金ゲームと話題の「ちいかわぽけっと」を語ります 

https://www.youtube.com/watch?v=WYQj5cMW7M4

> 【直播】黄循财总理就美国对等关税发表声明 PM Lawrence Wong's ministerial statement on US tariffs (April 8)  

## --

> AeHIN Hour - Driving Next-Generation Healthcare Transformation in Taiwan: FHIR Implementation and Regional Insights

> Tue Apr 8, 2025 8pm – 9pm (GMT+8)

Queridos amigos,

Esta noche, tenemos muchos noticieros que quería compartiros. Primero, el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos explica la forma de utilizar los anuncios en el juego que se llama CHIIKAWA POKETTO. Siguiente es el video de zaobaosg en donde podemos escuchar la charla del primer ministro de Singapur Sr. Lawrence WONG sobre los arances de EE.UU. y sus efectos en Singapur, entre otros. Por fin, luego voy a participar de nuevo en una reunión con el equipo de AeHIN acerca la transformación del cuidado de salud en Taiwan.

Entonces, según escuchamos en el video de Sr. OKAMOTO, de verdad existen los anuncios para que los jugadores puedan relajarse más en el juego donde aparecen. Nos explica él que al principio el juego como CHIIKAWA POKETTO que aunque no es un fan nada tiene el objetivo de dar una emoción positiva a los jugadores para que sus estresas de la vida desaparecerán. No obstante, hay los juegos también como, por ejemplo, KINOKO Densetsu que utiliza más esta forma de los anuncios que le parece a Sr. OKAMOTO que les hacen a los jugadores poner más dineros en el juego. Así que mi analísis desde esta charla del maestro es que la idea que tenemos el dinero y podemos utilizarlo como lo que queremos es algo que yo creo que nos hace sentirnos bien. Por otro lado, si no tengamos nada para gastar, es una situación muy terrible entonces.

Siguiente, la charla de Sr. Lawrence nos cuenta la situación que toda la gente, particularlmente, en Singapur debe entender, porque me parece que los arances de EE.UU. han dado un gran daño a Singapur que parece que es muy fuerte o sea más fuerte a través de su sistema social que el de EE.UU. Entonces, yo creo que es una competición entre EE.UU. y Singapur, aunque el país Singapur quiere mostrar que los otros países también tienen el problema y quiere solicitar sus comprensiones y desde luego sus apoyos. Sabemos que el páis es más pequeño y depende mucho de los comercios internacionales. Además, nos cuenta Sr. Lawrence que aunque la administración de EE.UU. cambiará luego después del presidente Trump, historicalmente los arances que se han subido no van a bajar luego. Por lo tanto, de nuevo debemos entender la situación.

Por último, voy a participar en la reuníon de AeHIN para entender más la situación hoy en día sobre el cuidado del salud. Aquí en Filipino hemos leído desde Microsoft News el problema del PhilHealth, el seguro de la salud de Filipinas tiene. Es decir, no hay fondo suficiente para todo. Y como siempre está relacionado con la población que se sube más por los chicos que paren más niños que se añade el dinero. Entonces, la solución es claramente bajar la cantidad de la población para que tendremos el fondo para todo.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
