https://www.facebook.com/miensan168gilmore/

https://www.youtube.com/watch?v=xjcvtrVZot4

> ジャパニーズウイスキーを樽で所有できる！クリス・ダイ氏が手がける世界最大の樽RWA(リアルワールドアセット)プロジェクトと地方創生実証モデル | 2025年4月25日 weekly gm

Queridos amigos,

Esta noche, parece que Sr. OKAMOTO, Yoshiki quiere relajarse hoy también, porque todavía no ha lanzado un nuevo vídeo. Sin embargo, la verdad es que yo tuve una cena con mi hermano menor hace un rato. Nos fuimos al restaurante chino que se llama Mien San acerca de nuestra escuela primaria. Me parece que no yo había ido allí por más de cinco años. Además, lo vi que no hubo tantas personas comiendo, aunque hoy es el viernes. No obstante, la comida que yo pedí, el beef tendon noodle soup, era deliciosa, si bien fue 100 pesos más cara que antes, creo, a alrededor de 418 pesos. También, observé que los nativos chinos estuvieron comiendo cuando llegamos, una indicación que la comida china de un lugar es autentica. 

Siguiente, participé en la reunión de Sr. ITO, Joichi esta mañana en donde pude escuchar de nuevo la idea de utilizar la moneda digital para pagar o recibir unas compensaciones como en PayPal que acelera el sistema del mercado. Además, el presentador el día de hoy habló sobre el uso de Real World Asset para intercambiar objetos en vez de los dineros, que por lo tanto, reduce la fricción o sea el problema de la cuenta que sucede cuando se hace esta cosa. En particular, se trata de los impuestos. Además, un ejemplo de este objeto es el barril que se ha utilizado por contener el whisky que según la explicación convierte en uno mejor basado en cuantos años se ha puesto. Sin embargo, en esta ocasión, lo que se cambia es solamente el barril que de hecho tiene el valor bueno para sus colectores. Yo no comprendí bien al principio por qué la gente quería intercambiar algo como el dicho barril.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Salud,

Mike

