> [JFM Reminder] Confirm Your Spot : Oshaberi Salon: Travel (旅行) | April 23

> 【 Date 】 April 23, 2025 (Wednesday) 
> 【 Time 】 6:00 PM – 7:15 PM (Philippine Time) 
> 【 Venue 】 Online via Zoom

## --

https://www.youtube.com/watch?v=UIvvsyJTg9I

> 【雑談】ゲームクリエイター「岡本吉起」あるある｜岡本吉起塾Ch 
 
Queridos amigos,

Esta noche, participé en una clase con el equipo de Japan Foundation, Manila. El tema fue el viaje. Así que pude escuchar los cuentos de los participantes, como yo, sobre nuestras vivencias viajando en los lugares dentro de Filipinas y también los de afuera del país. Además, hubo una parte en el acontecimiento donde la gente habló sobre los lugares que quiere visitar. Por fin, la parte de los gastos era muy destacada en el grupo donde yo estaba, aunque desde luego pudimos pensar cómo solucionarla. Por ejemplo, comprar los panes o traer las comidas que hemos cocinado antes de viajar son cosas que podemos hacer.

Siguiente, el vídeo de Sr. OKAMOTO, Yoshiki me pareció que fue bastante largo, pero algo interesente que me hizo continuar a verlo es el hombre y la mujer que estuvieron detrás de él y se pudieron ver en su cámara. Yo quería saber la razón por qué se movieron como supieron algo que estuvo relacionado con Sr. OKAMOTO o los japoneses. Y este algo quizás sea un fracaso o una cosa que el hombre había hecho. Desde luego, no sabemos claramente cuál era eso, pero lo cierto es que Sr. OKAMOTO lo sabe también.

Por fin, al respecto del contenido de su charla, nos explica Sr. OKAMOTO los problemas que encuentra cuando los fans vienen a él para decirle unas informaciones incorectas como, por ejemplo, el videojuego mas conocido como su gran creación es Megaman, etcétera.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Saludo,

Mike
