https://www.youtube.com/watch?v=m3wVO_kq34Q

> S4クライマックスイベントでレア６素材大量ゲットの奇跡起こしたるで｜モンスターハンターNOW 実況 Part 54

https://www.youtube.com/watch?v=3y7XwBcdg_0

> Q3: On the tariff war

Queridos amigos,

Esta noche, tenemos muchos videos de YouTube. Y la verdad es que no puedo ver todo. Sin embargo, lo que quería compartiror es estos 2 videos de Sr. OKAMOTO, Yoshiki y Sr. LEE, Hsien Loong.

Así que primero, el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO es acerca el juego que es Monster Hunter NOW. En esta vez, juega con Srta. Ocomesan y ellos quieren cazar el monstruo que se llama BAZERGIUS. Además tiene 10 estrellas de la dificultad.

Entonces, podemos ver que ellos tenían que intentar hacer la tarea muchas veces, porque fue muy poderoso el monstruo. No obstante, al final, pudieron cazarlo con éxito. Sabemos que esta forma de vencer un desafío muy difícil tiene el género SHI-NI-GE, aunque en esta vez, el luchador no está solo sino tener una compañera. También, quería destacar la parte del tiempo. Su video dura hasta alrededor de 11 minutos, así que es largo, pero por eso podemos verlo sin enforcarnos tanto.

En el siguiente video de Sr. LEE, tal vez entedamos esta parte del tiempo más, porque solamente después de casi 4 minutos, ya tenemos muchas informaciones educativos, como, por ejemplo, la historia de la guerra mundial que se comenzó por los impuestos que EE.UU. creó, particularmente contra Japón. Sin embargo, lo que quería destacar es la idea antes de esta parte que es a veces lo que queremos es no hacer nada, pero politcalmente no se permite, porque debemos responder para, por ejempo, notar que ha hecho el EE.UU. esta cosa, etcétera.

Ya ésta. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludos,

Mike


