https://www.youtube.com/watch?v=C-41OYjMsTY

> 明日亡くなっても悔いが残らない生き方を考える｜岡本吉起塾Ch

## --

> SMU Master of IT in Business Information Session (Zoom)

> Mar 26 2025 7:00 PM - 8:00 PM (SGT)

Queridos amigos,

¡Muy buenas noches at vosotros!

Esta noche, tenemos un video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki y un informe sobre la reunión que acabo de participar con la gente de Singapore Management University (SMU).

Así que primero el video de Sr. OKAMOTO nos cuenta la vida de Sr. IKENAMI, Shotaro quien es un autor japonés. Sr. IKENAMI quiere responder la pregunta, ¿Cómo vivéis? Nos explica Sr. OKAMOTO que lo más importante es que reducimos las cosas pasadas que no nos gustan para que podremos vivir sin tener muchas preocupaciones. También, Sr. OKAMOTO nos da un ejemplo de su vida que cualquier parte se ha cortado, buscaremos que tuvo él una muy divertida como que pueda ser una película.

Por último, lo que quería compartiros es la reuníon de SMU en donde nos explicaron Sra. YEO, Lip Pin y Sr. DOLIT, Archie algunos consejos tal como las viviencias que los estudiantes de la escuela tuvieron. Además, lo que quería destacar es la parte que como la universidad está dentro de la parte comercia de la ciudad, me parece que es una forma para que los aplicantes puedan acostombrarse viajando al lugar y después tendrán la oportunidad de encontrar el trabajo bueno también. Por supuesto, como en el caso de Sr. Archie ya tuvo el trabajo en Singapur y mientras lo haciendo estudió en SMU. Entonces, podamos decir que la genta que quiera trabajar en Singapur pueda estudiar primero allí o sea estudie mientras trabajando para que pueda subir su rango y llegar a una posición más alta. La final cuestión en Q&A se trató de la vivienda, y como todavía no hay una dentro de la universidad para los estudiantes internacionales, nos explica Sra. YEO que de verdad se puede llegar a la escuela por el MRT (tren) con una distancia de aproximadamente 7 estaciones. 

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludo,

Mike
