https://www.youtube.com/watch?v=SZumY54wQt4

> フレンドと希少種討伐してくで〜｜モンスターハンターNOW 実況 Part 48か

https://www.msn.com/en-ph/news/other/the-best-cheap-eats-in-new-york-intense-flavors/vi-BB1r9i45?ocid=winp2fptaskbar&cvid=66c68518c46c49acb949b9d62bea36fa&ei=32

> Danny Grubs

> the BEST cheap eats in new york (intense flavors)

Queridos amigos,

El día de hoy, tenemos muchos videos de la plataforma YouTube y además algo de MSN (Microsoft) que lo vi su anuncion sólo ayer.

Así que primero, el lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos combates que él y su compañera, Srta. Okomesan, que parece que es Srta. Tapi utilizando otro nombre. Entonces, lo que podemos ver es que ellos pudieron ganar rápidamente contra la serie de los monstruos de Monster Hunter NOW. Yo creo que es porque sus armas son muy poderosas ya que fue más fácil cazar los monstruos. Sin embargo, lo que quería destacar es la mezcla de esta pareja a través de sus voces. Me pareció que Srta. Okamesan o Tapi utilizó demasiado la palabra HAI que significa sí. Por eso, quizás quiseran mostrarnos que ellos no juegan juntos a MHN mucho, y haciendo estas grabaciones, no como en el caso de Sr. MASAMI y Sra. ASAMI.

Por fin, lo que quería decir también es el anuncio de MSN acerca Sr. Danny Grubs quien nos comparte algunas comidas que él y sus compañeros comeron en Nueva York, un lugar que yo creo que mucha gente quiera visitar o vivir allí, pero es de verdad sucio. Además, podemos escuchar el acento de Sr. Danny que es igual o muy parecido con Sr. JWONG. 

Ya está. Muchísimas gracias como siempre. ¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
