https://www.youtube.com/watch?v=XqJ4HBWpdLk

> 【星10攻略】爆鱗竜バゼルギウスの大連続タワーにチャレンジ！｜モンスターハンターNOW 実況 Part 50

https://www.youtube.com/watch?v=ql-o34177v4

> The surprising math of feeding the world 

Queridos amigos,

¡Muy buenas noches!

Esta noche, tenemos, como siempre, muchos videos de YouTube. Por ejemplo, el nuevo lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos combates de él y su equipo contra el monstruo que se llama BAZERUGIUS. Entonces, lo que podemos ver es que el nivel del monstruo sube tal que primero empieza a 8 estrellas y después 10 estrellas. Además, podemos saber que tiene el monstruo algunos movimientos como saltar y dejar las bombas a los cazadores. Por fin, podemos ver también que la parte de la conexión a veces da el problema de que otro cazador ya ganó, pero los demás aún están peleando contra el monstruo. Así que por lo tanto podemos mirar que el ángulo pueda crear la sensación que todo está sincronizado en la red, pero la verdad es que hasta ahora el problema no se ha solucinado, a parte de utilizar estos trucos.

Y antes de parar, quería compartiros el video de Sr. Bill GATES quien nos envió su mensaje como newsletter en donde podemos tener el enlace para acceder su video que nos cuenta cómo todo el mundo pueda comer. Y los que quería destacar son el número o sea los datos o los hechos y la idea que ya tenemos la tecnología para hacer la tarea así que la capaz de producir la comida suficiente ya existe, aunque 40 hasta 45% de las comidas sólo tiran a la basura (la palabra wasted). Entonces, la distribución es evidentamente la clave de resolver este problema.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludos,

Mike
