https://www.youtube.com/watch?v=rb5LGUgaoWU

> ガソリン価格は安い？南国マレーシアの軽油価格事情｜岡本吉起塾Ch

https://www.youtube.com/watch?v=eNdVO8nFMPQ

> SM Lee Hsien Loong at the Singapore Maritime Lecture 2025 

Queridos amigos,

Esta noche, tengo 2 videos para vosotros. Primero es el video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki, y el segundo es de Sr. LEE Hsien Loong.

El video de Sr. OKAMOTO es acerca una noticia de Malasia que nos dice que la gasolina, incluso el disel (diesel), tendrá un cambio de su precio. Especificamente, subirá 55% de su precio original. Nos explica Sr. OKAMOTO que en Malasia los impuestos para comprar los coches de otros países son 120%, pero al principio la gasolina es más barata. Además, como el país vende sus coches locales, son más baratas también. Sin embargo, por este cambio, Sr. OKAMOTO nos cuenta que ya está muy cerca del precio en Japón ya. Entonces, queremos saber la razón por qué hay que hacer este cambio. Según Sr. OKAMOTO, es porque existen hombres que transportan las gasolinas baratas de Malasia a otro país cercano, así que el gobierno de Malasia cree que si ellos suben el precio para ser como lo de otro país, ya no habrá el incentivo de hacer la tarea.

Siguiente, el video de Sr. LEE Hsien Loong nos presenta el plan de Singapur para ser el país que mantiene su posición global, particularmente en la industria de MARITIME TRADE. Según Sr. LEE, actualmente, no hay un país solo que crea su propio coche, por ejemplo, sin tener unos acuerdos con otros países para tener algunos componentes necesarios para hacer la tarea. Entonces, desde el año 1969, el país Singapur ya había previsto que los puertos serán muy importantes en futuro, y después de muchos desarrollos, ya emplea la industria más de 140.000 personas y ocupa más de 6% del PIB del país. 

Desde luego hay mucho más, pero me voy a parar aquí ya. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Saludos,

Mike
