https://www.youtube.com/watch?v=O7osCUd8L1E

> インドネシア・バタム島に行ってきます｜岡本吉起塾Ch 
 
 
> 19 March 2025, 5 PM GMT+8

> Open Care Asia Platform Cooperative - Systematic reuse of best practices in healthcare service deliver

> Overview: This webinar will discuss the results of the initial domain analysis conducted with participating stakeholders in the Philippines, the process for jurisdictions to join the OCAPC initiative, and the co-funding model of the OCAPC initiative.
	
	
Queridos amigos,

¡Muy buenas noches a todos!

El día de hoy, tenemos muchos videos de YouTube, aunque parece que yo tenía que buscarlos. Desde luego, hay el nuevo video de Sr. OKAMOTO, Yoshiki esta noche, y de verded lanzó 2 videos en cual el otro es sobre un informe de NetEase. Además, participé en una reunión de AeHIN en donde pude escuchar las actividades que el equipo del presentador, Sr. Jorn BETTIN, tiene, especificamente utilizando un sistema o plataforma para compartir a otros lugares en Mindanao, Filipinas las informaciones de la salud que según Sr. Jorn BETTIN, nos explicó que la gente misma las quiere y entiende sus valores.

Antes de parar, quería volver al video de Sr. OKAMOTO quien nos comparte su plano de viajar a Batam, Indonesia donde habrá una boda de su empleado antes y su esposa de Indonesia quien encontró allí. Además, podemos escuchar que de verdad quiere visitar Sr. OKAMOTO el lugar, porque tuvo la información que existe una companía que crea los videojuegos y sus trabajadores reciben 41,000 yenes cada mes. Sr. OKAMOTO piensa que primer lo importante es el motivo y la gana de los trabajadores para hacer la tarea y después se puede discutir el salario.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Un saludo, 

Mike
