https://www.msn.com/en-ph/news/other/estelito-mendoza-lawyer-of-last-resort-dies-at-95/ar-AA1BIVYm?ocid=winp2fptaskbar&cvid=499026234359431f8aef0217c6f593e7&ei=29

> Estelito Mendoza, ‘lawyer of last resort,’ dies at 95

https://www.youtube.com/watch?v=xVTEF63hASk

> ゲームプロデューサー岡本吉起のYouTubeライブ（25年3月28日 


Queridos amigos,

¡Muy buenas noches a vosotros!

Hoy el viernes, tenemos, como siempre, muchos videos de YouTube, aunque yo tuve un cambio de mi horario, porque fui con la familia a Greenhills en San Juan, Ciudad de Quezon para cenar. 

Sabemos que según Microsoft News, ha muerto Sr. Estelito Mendoza a 95 años. Es un hombre quien hemos visto en la tele, particularmente cuando el caso contra Sr. Joseph "ERAP" Estrada había transmitido y su papel fue el abogado del presidente. Además, la idea que los abogados jóvenes de otro partido no pudieron hacer nada contra el maestro fue muy conocida entre los graduados así como los estudiantes de la universidad. Descanse en paz.

Siguiente, Sr. OKAMOTO, Yoshiki tuvo un video en directo donde podemos escuchar una charla muy interesante también, porque aparte de su noticia que fue él al hospital a debido de una enfermedad en su rodillo (HIZA), aunque nos aseguró que no estaba roto, parece que quisiera responder a unas preguntas que sus espectadores han enviado a él. Así que se trata del trabajo que como siempre tenemos algunos opciones como, por ejemplo, hacer lo que no queremos para ganar el dinero, o su contrario. Nos explica Sr. OKAMOTO que si tú de verdad no queres el trabajo no puedes durar por muchos años haciendo la tarea, aunque al principio su motivo era ganar muchos dineros. Sr. OKAMOTO nos cuenta que prefiere hacer el papel del trabajo que pueda ver o vivenciar él los mejoramientos en el proyecto. Añade que su trabajo actualmente en el Monster Hunter NOW es algo que piensa que no tantas personas quieren, porque es una tarea que se debe hacer por muchos años y además cada día.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Salud,

Mike





