https://www.youtube.com/watch?v=LJ8ACmAWyY0

> 星10ボス級モンスター『マガイマガド』攻略｜モンスターハンターNOW 実況 Part 46 
 
 
Queridos amigos,

¡Muy buenas noches! Hoy tenemos otra vez un lanzamiento de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos combates de él y su equipo contra los monstruos de Monster Hunter NOW y que tienen 10 estrellas.

Además, lo que podemos ver es que no pudieron cazar nada los monstruos, porque el tiempo ya pasó, aunque aún no los habían cazado.

También, quería compartiros la idea que ver o jugar estos videos acerca los videojuegos parece que pueda pasar por solamente al maximo 5 minutos como en el caso de Street Fighter 2 o Zero, pero también pueda ser más largo como, por ejemplo, 30 minutos más en el caso de Crysis que por eso, no tendremos la gana empezar desde la primera parte después de usar más de 30 minutos y al final no ganamos.

Y yo digo estas cosas, porque también podemos pensar que el tiempo se pueda utilizar para repasar o estudiar los examenes de mba.com. Entonces, si la persona pueda vivienciar algo que pueda darle el significado bueno para elegir estudiar en vez de jugar, yo creo que esta persona podrá lograr el éxito, porque ¿cúal razón que tenemos para jugar o por otro lado, estudiar? Eso sí es la clave misma. 

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta la próxima!

Un saludo,

Mike

p.s. Participaré en la reunión de nuestros amigos de AeHIN esta noche también a través de ZOOM. Se trata de la IA como un compañero en el contexto de la salud. Y compezará a las 20:00 horas.
