https://www.youtube.com/watch?v=CBrrRBxeI64

> 岡本吉起YouTubeライブ（25/03/21） 
 
Queridos amigos,

¡Muy buenas noches a todos!

Esta noche, tenemos un video en directo de Sr. OKAMOTO, Yoshiki quien nos comparte algunos pensamientos que él tiene sobre 2 cosas.

Primero, el juego que es Assassin´s Creed cual Sr. OKAMOTO ha probado, pero como en las entregas anteriores de la serie de repende para, y dejarlo. Él trata de explicarnos la razón, y lo que podemos entender es que cuando miramos las pelís a veces si queremos pausarla, cuando volvemos ya no podemos recordarnos bien la historia. También, en el género de acción, solamente miramos y quizá tengamos la impresión que podemos hacer lo que vemos ahora en los videojuegos así que no es tan nuevo ya. 

Siguiente, nos cuenta Sr. OKAMOTO que acaba de comprar las acciones de algunas empresas de S&P500 de nuevo, y él nos explica que tiene 4 personas (los stockbroker) con quien habla acerca estas cosas. Y como lo que hemos escuchado antes, recientemente las acciones de esta empresas bajaron, y por eso se pueden comprar por los valores más bajos. Así que compraron él y Sr. Tapi las acciones de Tesla, Nvidia, Google, Apple. 

Por fin, tenía la impresión que utilizaron el NISA de Japón para hacer esta tarea, pero tal vez utilizan distintas formas de comprar las acciones. Además, aquí en Filipinas, todavía no he encontrado a un hombre que puede decirme francamente que gana a través de esta manera continuamente y no necesita trabajar como los demás que se van a la oficina.

Ya está. Muchísimas gracias como siempre.

¡Hasta pronto!

Salud,

Mike
