アウトライン（概要）

IGN JAPAN「ドラクエXI」<br/>
「ドラゴンクエストXI」２時間みっちりネタバレトーク！

https://www.youtube.com/watch?v=MklurEe4scE

２時間

## --

ドラゴンクエスト６

２０分

ダンジョン、２回入る

全滅されちゃう

ーー

気づいて、最後になるまで、

まだいろんな話を入れていると

事件？

アモールの水

「アモール」という町

水、きれい、滝

デート、恋人同士の話

ある日

町に来て、宝物を探してると

洞窟

行っちゃって、戻ってこないと

何があったのかな？

ーー

ヒロの神 

【ポポロクロイス物語】実況プレイ PART10

「もんじゃ」

モジャ公（もじゃもじゃ）

GMA7チャネル、テレビ番組

お好み焼き

モジャ焼き　X

もんじゃ焼き

2008年、日本

すでに、先に会社に通ってるけど、

大学には、友どちがまだいて

友だちが、うちに泊まりに来た

外へ食べに行こうと、誘ってくれた

彼のサークルと

もんじゃ焼きという食べ物

知るようになった

話してる時

女の人

ダンジョンマスターのように

宮崎駿監督の映画の話

死んだ人が、何かが見れるとか

禅（ぜん）

今振り返ると、ブルース・ウィリスさん<br/>
SIXTH SENSEのことなんじゃないか

だが、当時が、そういうこと考えてなかった

あと、「ARE YOU AFRAID OF THE DARK?」<br/>
テレビ番組、本を、プレセントとしてもらったけど

小学校の時

チャペルで、ある日

真っ暗なのに、入って、何分もいたから

前は、三人で一緒に行ってた

神様がいるならば、何で怖がるんだろうね

ま、そういうことまでも、考えてなかった

入って、祈りして、済むってこと

ーー

次の授業

もんじゃ焼きの話に戻ると

死ぬって、あとどうなると思う？

死んだら、天国へ行くとか？

死んだら、終わり

是枝裕和（これえだひろかず）監督、<br/>
ワンダフルライフ

当時、そういうことも、考えてなかった

あと、あんまり考えすぎなかった

誰かが、死んだとか

一緒にとか？

日本のD＆D


## ーー


で、現在、日本で、すでに働いていると思う

そう、彼からMOTHER2（SFC）を頼んで<br/>
買ってもらったな。

もう一つは、松本零士（まつもと　れいじ）さんのGALAXY EXPRESS 999の漫画なんだけど、<br/>
これは、自分で買わないといけない状態なんだよな

当時、MOTHERのこと

コロナ禍の前、２０２０年１月

ーー

２０２３年、カプコンD＆D<br/>
STEAMPOWEREDで、完成できた<br/>
いくつかのコインを使ったけどな

## ーー

一人一人に、訴えを出すより<br/>
公式で、共有した方が良いと

最初から、明らかに

私立と公立のエンティティー

学校、病院など

誰がオーナーか、

楽になる

ソースコードが、公立<br/>
データ（患者さんなど）、私立

３）質問を答える部分

何の手伝いができる？<br/>
なぜこれをやりたい？<br/>
なぜあなたがそれをさせる？

## ーー


いつ　このドラクエ６を<br/>
また調べたか

確か、ドラクエVが、<br/>
ネットフリックスで<br/>
出る少し前

そして、今でも覚えてるのが、

何だ？

ジャミラスの戦い

何回も全滅されて、

アモールの水が要るかな<br/>
と思っちゃうほど

大晦日（おおみそか）

お正月に

昼飯として、<br/>
ローストチキンを買ってきた記憶<br/>
あるから

お正月の朝<br/>
ジャミラスに勝ったと思う

多分、アモールを取りに行く時<br/>
レベル上げとなったので、<br/>
強くなったんじゃないかな。

などなど

では、今夜もありがとう！

