アウトライン（概要）

IGN JAPAN

２時間

## --

ドラゴンクエスト６

ダンジョンマスター

死ぬって、あとどうなると思う？

死んだら、天国へ行くとか？

死んだら、終わり


STEAMPOWERED

SPRING SALE

春

1. FIGHTING EX LAYER
2. PANDEMONIUM
3. GRANDIA#1 HD REMASTER

 ストリートファイターEXやったことある

PS１時代、１９９０年代

ストリートファイターゼロ３ (PS1),<br/>
ストリートファイターIII: THIRD STRIKE (PS2)

STEAMPOWEREDやNSWITCHに<br/>
 ストリートファイターEX<br/>
まだ出てない

PANDEMONIUM<br/>
GRANDIA#1 HD REMASTER

やってなかった<br/>
だが、弟が、完全にクリアできた記憶ある

プログラマーとして<br/>
1990年代のゲームから<br/>
見習えること、まだある

20年前以上、大きくなった<br/>
小学生たちが、自分も<br/>
このゲームが、現在のより<br/>
作れる自信あるようになるだろう

PANDEMONIUMから、STEAMPOWERED（PC版）<br/>
少し、やってみたけど<br/>
TOMBAのことを思い出しちゃうね

これもやってなかったけど<br/>
弟が、完全にクリアできた

ーー

弟がよくゲーム遊んで、クレアできる

ーー

当時自分が何やってたのかな？

選んだゲームが長すぎる？<br/>
RPGなんだから？

ーー

メタル・ギア・ソリッド（PS１）

やってなかったけど

弟がそれをやってるのをよく見てた

自分が、「てんちゅう」でも良かろう。<br/>
ビューワー（見る人として）じゃなくて、<br/>
自分でプレイするならば

雑誌では、メタル・ギア・ソリッドより<br/>
低い評価されたけどな

ーー

そう言えば、チャペルで<br/>
神父さんの顔を見て、笑っちゃった事件

それ以来、先生たちに嫌われてる<br/>
ようになった事件が多くなった

例えば、英語の先生から<br/>
別の先生を探せとか叱られたりした

だが、先生をバカにしてたのが<br/>
隣にいたクラスメートたち

女性で、何かのブラのこと

もう一つは、数学の先生にも<br/>
怒られた事件もあって、<br/>
隣にいたクラスメートが、<br/>
先生がちゃんと教える<br/>
ことができないと<br/>
言って、聞こえちゃった

こちらの方向に向いて、<br/>
笑顔だった僕を見ちゃった。

ーー

どうすれば、人生の方向が変えれるかね。

ーー

次の授業


もんじゃ焼き

2008年、日本

女の人

ダンジョンマスターのように

宮崎駿監督の映画の話

死んだ人が、何かが見れるとか

禅（ぜん）

ーー

死ぬって、あとどうなると思う？

死んだら、天国へ行くとか？

死んだら、終わり

振り返ると

是枝裕和（これえだひろかず）監督、<br/>
ワンダフルライフ

映画の授業

人生の思い出

一つだけ選ぶ

永遠に生きる

当時、そういうことも、考えてなかった

あと、あんまり考えすぎなかった

誰かが、死んだとか

一緒にとか？

日本のD＆D


## ーー


で、現在、日本で、すでに働いていると思う

そう、彼からMOTHER2（SFC）を頼んで<br/>
買ってもらったな。

もう一つは、松本零士（まつもと　れいじ）さんのGALAXY EXPRESS 999の漫画なんだけど、<br/>
これは、自分で買わないといけない状態なんだよな

当時、MOTHERのこと

コロナ禍の前、２０２０年１月

ーー

２０２３年、カプコンD＆D<br/>
STEAMPOWEREDで、完成できた<br/>
いくつかのコインを使ったけどな

## ーー

一人一人に、訴えを出すより<br/>
公式で、共有した方が良いと

最初から、明らかに

私立と公立のエンティティー

学校、病院など

誰がオーナーか、

楽になる

ソースコードが、公立<br/>
データ（患者さんなど）、私立

３）質問を答える部分

何の手伝いができる？<br/>
なぜこれをやりたい？<br/>
なぜあなたがそれをさせる？

## ーー


いつ　このドラクエ６を<br/>
また調べたか

確か、ドラクエVが、<br/>
ネットフリックスで<br/>
出る少し前

そして、今でも覚えてるのが、

何だ？

ジャミラスの戦い

何回も全滅されて、

アモールの水が要るかな<br/>
と思っちゃうほど

大晦日（おおみそか）

お正月に

昼飯として、<br/>
ローストチキンを買ってきた記憶<br/>
あるから

お正月の朝<br/>
ジャミラスに勝ったと思う

多分、アモールを取りに行く時<br/>
レベル上げとなったので、<br/>
強くなったんじゃないかな。

などなど

では、今夜もありがとう！

