概要

天国ダンジョン

https://customs.gov.ph/boc-destroys-21-smuggled-vehicles/

違法輸入する犯罪グループ

「テロ」、SYSON, Ryan, HAW, Keith, et al.

 覚えとこう！

なにかできるか

犯罪者：SYSON, Ryan, et al.<br/>
場所：#2 E MANALO AVE, STO NINO, MARIKINA CITY

パニッシャー且つデアデビル

## 勝てる方法は？

## 情報、報告＃１

2023-05-21T03:53<br/>
場所：部屋<br/>
犯罪者：SYSON, Ryan, et al.<br/>
“mamatay ka na; bobong Dr PEDRO”<br/>
--> 死んでください！バカなペドロ先生

2023-05-21T04:01<br/>
場所：部屋<br/>
犯罪者：SYSON, Ryan, et al.<br/>
“ang bobong Dr PEDRO”<br/>
--> バカなペドロ先生

2023-05-21T04:02<br/>
場所：部屋<br/>
犯罪者：SYSON, Ryan, et al.<br/>
“gawin mo trabaho mo; tanga mo”<br/>
--> 仕事をやれ！バカ

2023-05-21T04:21<br/>
場所：部屋<br/>
犯罪者：SYSON, Ryan, et al.<br/>
げっぷ

真実から分かること？

静かになっていないため

まだ、支援（金）を貰っていると

死んでいる人や動物は、

すでに静かになっている

例えば、うちの「チェリー」という

ジャパニーズ・スピッツ

## ーー

父は、知らせを無視し、

同じ行動をやろうとしている

自分が領収書の邪魔していると

疑っている

「家族のため」と言うが、

金を優先していると、分かる

また、間接的なコミュニーケーション

を続けている。

クリニックのメンバーたちも、そうやっている

特に思い出しているのが、

ネズミのうんこを領収書に近くに置いておくこと

結局、金を持つ人に来るため、

いくら間接的なやり方としても

父は上だと。

金をあげて、拍手してくれること。

したがって、こう言った

金を優先している

メンバーたちは、

聞こえないふりを

やっている

全員じゃなかったら、ほぼ全員

## ーー

何人の医者もクリニックから離れたが、

自分は、観続けている。

## ーー

金を優先する結果、

狂っている行動

そして、狂っていない人に

「狂っている」と。

## ーー

また、良いことをやっていると、

この中国系の親戚（SYSON, Ryanなど）が、

うるさい音や父を怒らせることを

やっていると、前からも

気づいていた。

## アクション＃１

続けること

## 情報、報告＃２

休憩時、ギターを弾いてみた

そして、「るろうに剣心」

のような曲が出てきた

だが、うるさい音が、録音に入っている

https://github.com/usbong/sound/blob/main/halimbawa/tabi/20230521/referenceRurouniKenshin/Tinig%20501NoteExcessWindSoundAtMiddle08secsAndroidAndIPadFlightModeRestOfMachinesDisconnectedFromInternetV20230521T1648.m4a

https://github.com/usbong/sound/blob/main/halimbawa/tabi/20230521/referenceRurouniKenshin/Tinig%20503%20NoteExcess'LAUGHING'SoundAtStartAndroidAndIPadFlightModeRestOfMachinesDisconnectedFromInternetV20230521T1702.m4a

マナーモード設定

インターネットに無接続

部屋の外から来る

ビル階層のある高さで　

中に無線スピーカを入れたら、

こんなうるさい音ができる。

今日の朝の歩きで、

リモコンを使う

運動者たちを観た。

## アクション＃２

調べ続けること

## ーー

今夜もありがとう！


